Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаем с сосрочных новостей. Штурмовые отряды армии
России заняли более выгодные позиции в Харьковской области,
об этом сообщили в Минобороны. То есть российские войска
продолжают пользоваться тем преимуществом, которое
им обеспечило неудачное контрнаскупление в СУ
и развивают свои атаки на Купенском направлении.
Госдепартамент США заявил, что мирные переговоры с Россией по Украине не ведутся, потому что Москва не демонстрирует к ним интерес.
Остается надеяться, что это правда и что в дальнейшем наша позиция не изменится.
В том смысле, что Россия, конечно, нужна и не переговоры с террористическим государством и его спонсорами, а их полная и безоговорочная капитуляция.
Прямо сейчас Байдена компания начинает новая этап украинского
контрнастка, по США официально отобрили отправку первой
партии танков «Фабрамс», сообщают сегодня в CNN со ссылкой
на начальника отдела закупа к армии США Дега Буша.
Известно, что американские танки доставят через Европу
вместе с боеприпасами, запчастями, оборудованием
для заправки и ремонта.
Всего в ССУ получат 31 боевую машину, как ожидается в
начале осени.
Делаем вывод, новая фаза контрнаступления будет уже в сентябре.
Впрочем, даже те машины, которые когда-нибудь доедут до Украины,
будут лишены секретной брони на основе объединенного урана и передовой электроники,
то есть украинские нацисты получат стальные грабы.
Но в Киеве благодарны этому, причем настолько сильно благодарны,
что на Украине официально хотят дополнить перечень праздничных гей,
Определив 22 октября днем благодарения.
Североамериканским праздником,
которые отмечаются только в Канаде и США,
если там-то благодарят бога за урожай и едят индейку,
то на Украине благодарят Байдена за первые аббруссы.
Сенен сообщает, что тренировки украинских танкистов начались еще в мае.
Географию уточняют Нью-Йорк Тайм,
в сосылке на Пентагон газетов пишут, что «ВСУжников натаскивали
на полигонах третьего рейха в немецком графенворе
и Хоинг-Фельси, которые по совпадению теперь числятся
за США».
Официальные лица армии США сообщили, что в минувшие
выходные было принято решение поставить первую партию
американских танков Абрамс на Украину.
Как ожидается, танки окажутся в боевом составе ВСУ, уже
в начале осени.
Это въезд на американскую военную базу «Графин Юр»,
в Северной Баварии.
Видите, стейт старый американский «М41», но не сомневайтесь,
тут есть и более новые бронированные машины.
Тут на базе, кроме 5000 американских военных, учатся воевать
на танках «М1А1 Абрамс» тысячи самых лучших украинских
танкистов и техниках.
Американские войска находятся на базе «Графин Юр» 45-го
года.
что Россианам за всё это время не удалось срисовать объекты на базе,
что даже на картах Google можно рассмотреть танки на здешних позициях,
американским офицерам разрешили общаться с нами только не под запись.
Причина очевидная – и украинское, и американское командование
пытаются держать в ограниченном доступе имена и фамилии всех причастных
к подготовке первого украинского батальона Абрамса.
Чтобы не допустить попытки помешать обучению и без приключений, доставить 31 американский танк на Украину.
Белый дом пообещал, что они будут в наших вооруженных силах в сентябре, но танки будут у нас значительно раньше.
Мы обещал один из представителей командования базы.
Мы с ним давно знакомы. В 2003 году я вот так стоял перед американским танком М1А1 Абрамс в Ираке.
Абрамс в Ираке. И даже не думал, что через 20 лет мы снова с ним встретимся.
Хотя за эти годы он стал только лучше. Он прошел через ряд модификаций.
И такие танки мы скоро увидим на Украине.
Тут на базе графен Юрп в северной части баварии тренируются украинские солдаты.
Они готовятся возвращаться домой с новым опытом и на новых танках.
На американских танках М1А1.
Их инструкторы говорят, что украинцы, которые находятся тут, на базе, их около тысячи,
хотят как можно скорее вернуться домой для того, чтобы гнать врага прочь.
Для них это очень важно.
Благодаря общению с украинцами американские военные иногда меняют свой взгляд на тактику
и даже стратегию ведения боевых действий на поле боя.
Подготовка украинских экипажей в целом продолжается 12 недель.
намного меньше, а значит более интенсивно, чем базовый курс американских танкистов.
Самая сложная часть – языковой барьер.
И американцы первым делом каждой кнопки в танке рисуют табличку на украинском.
Скорее Апрамсы будут на Украине.
Это действительно один из самых лучших танков в мире.
Многослойная броня, в лобовой проекции и на башне позволяет экипажу просто забыть о вражеских гранатометах.
РПГ эту броню просто не прожжёт.
Одна из самых лучших в своем классе танковая 122-мм пушка N256 работает быстрее, точнее и стреляет дальше, чем российские пушки.
Двигатель 1500 лошадей делает большую массу абрамса не недостатком, а наоборот преимуществом.
Вот такой трал впереди, антиминный трал. Он поможет танку пробиться через российские укрепления и минные поля.
Но кроме танков, Украине предоставляют ещё так называемые штурмовые машины,
которые должны пробивать серьёзные российские укрепления,
которые россияне построили на юге Украины.
А также так называемые боевые ремонтные машины М88.
Их дают Украине 8 штук.
Они позволяют эвакуировать подбитые танки и проводить ремонт прямо на поле боя.
А все мы ждём, что эти и другие американские машины
Американские машины помогут нам вернуть украденные россиянами земли.
Конечно, 31 танка для этого недостаточно.
Американцы это понимают, но есть надежда, что это только начало.
Надо понимать, что металлические гравы до фронта доберутся нескоро,
едва ли успеют поучаствовать в нынешнем контурнасту.
Сезон дождей уже приближается, и дороги превратятся в муляку,
то есть в непроходимую жижу, где тяжелые американские танки просто застрянут.
Это что называется на заметку британское разведки.
Ну и пару слов по количеству танков.
В США обещали 31 единицу за первые два месяца
контрнаступа.
Украинские боевики по данным Мина Барона потеряли
ровно на 800 брони машин больше.
831.
Так что 31 танки — это какие-то жалкие слёзы.
Плюс в нааты сегодня официально признали,
что тактика Альянса, внедрённая в украинские войска,
и войска потерпела фиасской причиной, объявили Господство
путинской авиации, мол, контур наступ, планировался
и прорабатывался по стандартам Альянса, которые были
отработаны на Ираке, Афганистане и Ливии, то есть как полноценная
общевойсковая операция, подразумевающая арт-подготовку
и воздушные бомбардировки.
И если с первым местами что-то еще получалось, то с авиацией
вышла откровенная лажа, обещанная с западом в самолётах,
страну, победившей демократии, так и не прилетели.
Накануне войну под криминой в серебрянском лесу
своими глазами увидели французские пропагандисты,
телеканалы LCI, плотность огня поражает,
мест, где можно укрыться от огня артиллерии, не существует,
блиндажи не успевают выкапывать,
а те, что есть, уничтожаются.
Акопы не спасают Адамов, чтобы создать укрепрайон в лесу, как на зло нет.
Источники СНН со ссылкой на генштаб ИСО официально сообщают, что переломить ход конфликта.
Украины вряд ли получатся.
Официальные лица Украины заявляют, что мощная российская оборона
замедлила их контрнаступление до минимума.
Высокопоставленный украинский чиновник сказал, что безумное количество
российских наземных мин до пяти на подратный километр в некоторых районах
является одной из причин медленного продвижения.
Расчистка этих минных полей медленная, смертельно опасная работа.
И сейчас она выполняется только солдатами без специализированных машин.
Тот же чиновник отмечает, что нет никаких сроков
для прорыва этой укреплённой оборонительной линии.
Евгений, оператор дрона едет под Бахмут,
чтобы повидаться со своими сослуживцами.
Такими же операторами дронов, задача которых оттеснить русских,
он должен ехать быстро, чтобы не попасть под огонь.
Операторы дронов — цель номер один для них.
И если они засекают, то тут же бьют по нам ежедневно.
Как только мы прибыли, два молодых солдата засекли цель.
Но как только они начали операцию, их позицию берут на мушку.
Ракеты падают всего в 50 метрах от них.
Это были грады, БМ-21.
Удары прекратились, но российский дрон всё ещё летает у нас над головой.
Беспроводник всё ещё над нами, так что лучше оставаться в укрытии.
Добро пожаловать в Серебряный лес.
В октябре прошлого года украинские войска захватили лиман.
После они вернулись в этот лес. Надеюсь вернуть город в Кременное,
занятый русскими с апреля 2022 года.
Но русские сегодня перешли в наступление.
Они держат славенск на Пуцеле, сейчас под криминой идут одни из самых ожесточённых сражений на Восточном фронте.
На данный момент их позиции защищены от российского огня, но украинские солдаты видели,
как пожары пожирали сотни деревьев в течение нескольких месяцев.
Чем больше горит лет, тем труднее нам дышать.
Из-за пожара мы не можем достичь наших позиций. Всякое бывало.
«Русский нанесли удар по нашу позицию, мы пытались потушить пожар, но нас слишком мало».
«Мы остановили основной огонь, но все еще горит».
За кадром солдаты говорят нам, что этот фронт сущий ад на земле.
Они используют украинское слово «пекло».
«Буквально невыносимая жара».
В несколько километрах отсюда мы встречаемся 61-й бригады на передовом командовном пункте.
Командир пытается контролировать работу артиллерии. Он также пытается обнаружить передвижение противника.
В лесу трудно работать с беспилотниками, потому что у противника есть естественное укрытие деревья и кусты.
Они также очень активно используют средства радиоэлектронной борьбы, что усложняет работу наших беспилотников, но мы стараемся.
Стараемся, но мы намагаемся.
Это началась контротака.
Командир этого батальона уже более 4-х месяцев руководит своими людьми на этом фронте.
Он знает, что им противостоят не только подразделение Шторм З, но и гораздо более опытные бригады.
Если бы я сказал, что там только головорезы, действующие неэффективные, я бы собрал их.
Нельзя недооценивать врага.
Удуля-дуля-дуля.
Помимо самого врага, сама среда превращается в головоломок.
Это сложно с точки зрения организации, логистики, эвакуации.
Если бы пришлось сравнивать это с Бахмутом, то там были здания, питанные укрытия.
Это позволяло нам защищаться от артиллерии противника и других вооружений.
Тут всё по-другому. Мне никогда не приходилось сталкиваться с чем-то подобным.
Четыре месяца здесь. Это действительно тяжело.
Это действительно очень тяжело.
Лес может очень быстро превратиться в ловушку, когда всё вспыхнет.
Это ставит тебя вообще в другое положение.
Во-первых, русские могут увидеть тебя своими дронами.
Во-вторых, сам пожар.
Когда он распространяется, твоё убежище загорается, у тебя два варианта.
Ждать, пока не задохнёшься или попытаться контролировать пожар.
Но когда ты пытаешься потушить его, подвергаешь тебе опасности,
наши ребята получили ранение в подобных ситуациях.
Let's go.
Пошли!
Давайте отсюда!
Швейча! Не сейть блять!
Да, не мои силы!
Сука в Бенеры!
А мы что, нахуй! Я Лимпийский чемпион!
Я принял!
Вот эти явные, не ма!
Пейте за ними!
Примай всю ручку!
Швейча нахуй!
Мои сенсации, служба беспеки Украины считалась, что смогла
сорвать очередной уже 20-й по счету коварный план
о русских по устранению президента Зеленского.
Якобы очередное покушение должно было состояться во
время визита Зеленского в Николаевской области
обо всех передвижениях украинского президента
российским силам, должна была сообщить бывшая сотрудница
армейского магазина.
Женщина якобы заранее разузнала не только маршруту картажа Зеленского,
но и расположение систем наблюдения ПВО и координаты складных боеприпасов Пачаковой.
Планировалось, что по Зеленскому ударят с воздуха и калибром и кинжалами,
но бравые спецслужбисты наш план раскусили, и кинжалы остались дома.
Шпионку, которую якобы завербовали в ФСБ, уже поймали, теперь ей грозит 12 лет с решеткой.
Примечательно, что первому сообщить о неудавшемся покушении
СБУ доверили своему новому пресс-представителю
американскому трансгендеру Саре Эштон-Чирилла.
В своем видеоролике она явно по методичкам третьего рейха
объяснила, чем отличаются украинские солдаты от русских.
Оказывается, их бойцы люди, а наши не люди.
Вот прямо так и сказала.
То есть трансгендер, полуженщина, полумужчина учат нас, как правильно жить.
Все крупные мировые СМИ при этом тему с неудачным покушением на Зеленского подхватили.
И тут на банковой, наверное, стоит притормозить и задуматься,
если подобные неудачные инфоповоды так заходят в аудитории СНН,
насколько же рейтинговыми будут выпуски про удачное покушение.
По подозрению в участии в подготовке покушения на Зеленского задержана женщина.
Как утверждают СБУ, она была российским информатором,
которая пыталась узнать в маршрут передвижения Зеленского
во время его визита в портовый город Николаев, который состоялся на прошлой неделе.
Она обвиняется в помощи подготовки массированного удара во время его нахождения там.
СБУ говорят, что они проследили за ней для того, чтобы установить,
кому она собиралась передавать эти данные,
и что она была арестована во время передачи данных русским.
Это не первая попытка покушения на жизнь президента.
«Предслужбу Украины говорят, что эта женщина представляет
собой одну из самых больших уроз Украине.
Мы задержали информаторы спецслужб России, говорит
представитель СБУ, ее обвиняют в участии в планировании
покушения на Владимира Зеленского, во время его визита в Николаев
полторы недели назад.
Предполагается, что эта женщина собирала информацию
о маршрутне передвижения Владимира Зеленского.
для того, чтобы скаординировать российский авиаудар.
Украинские спецслужбы, говоря, что она была задержана
с поличным.
Во время попытки передачи информации своим российским
пураторам, СБУ не сказала русская она или украинка по
национальности.
Ранее она работала портовцом в магазине Превоенной базе
и снимала военные объекты, и пыталась вычислить местонахождение
средств радиоэлектронной борьбы и складовской припасами.
Дело о найдовленной сене массированного удара по
Николаевской области, говорит представитель.
Женщина теперь грозит до 12 лет тюрьмы.
Россия давно пытается убить Зеленского.
В этом нет ничего нового.
Украинские спецслужбы говорят,
что они арестовали 29 человек,
которые могут являться российскими информаторами.
За последние несколько месяцев это своего рода постоянная угроза.
Но этот случай, как им показалось, отличается.
И они сочли нужным о нём рассказать.
Важно отметить, что если бы Зеленского убили,
мы знаем, что он лучший коммуникатор.
Он тот, кто связывает всех украинцев.
Он человек, который может общаться с международным сообществом.
Он один в своем роде.
И если Россия его устранит, это будет катастрофой для Украины.
Но Украине очень активно работают.
Службы, российские агенты там повсюду.
И украинская контрразведка это знает и противостоит этому.
Агентов есть ревида.
Активные, запасные и спящие, а последних ничего неизвестно.
Испящих агентов активируют, когда они остаются главных агентов.
В украинском обществе полно всех этих трёх видов агентов.
Они во всех агентствах, и украинские службы активно борются с ними.
Но до окончания этой борьбы ещё далеко. Это реальная проблема.
Но и расчеловечиванием русских на Украине занимаются
не только трансгендеры.
Пропаганда войны обалванивания людей вышла на новый доселе
невиданный уровень, причем мозги промывают самым маленьким.
По выходным на крупнейшем детском канале страны
украинских детей учат в бандеровской аспеке.
Буква А там, это запрещенный в России полказов, прямые наследники нациста Бандера.
Ролик на целенге на ю- юноши и девушек.
Мол, у нас есть не только И с двумя точками противотанковы ее ЖИ, как они говорят.
Нас поддерживают Б, Л и ЭФ.
Это Бэйр Актары, Леопарды и ЭФ-16.
Самолетов, правда, пока нет, но Байден скоро подарит.
Так что вступайте в Т. Тер оборону. Учат они детей.
Повести на руков нацистский Ша Шеврон.
И тогда очень скоро превратитесь в Я и Ян Гули.
То есть ангелов.
В смысле погибнете за Азеленского, которому, кстати, не нашлось места Вазгрия.
Тут же Леопард стал еще и героем милитори мультика про непобедимых немецких кошек.
Все это на полном серьезе, в тот самый момент, когда настоящим леопардом на фронте вежливо выражаясь не очень,
на помощь Зеленскому пришли анимированные, и теперь они во все куют перемогу на украинских экранах.
Пугают орков и даже заходят в наш Крым.
Название этого шедевра мультипликации Крошка Кро.
Авторы, кстати, в студии квартал 95, та самая, которая принадлежит президенту Зеленскому и его идиотских дружкам.
Найди!
Гордолу с нашей земли,
И всю виль всю диталыху людям принесли.
Как нас станет перемога, повернеться в Берлин,
А уже будет украинцем вилл.
Вообще, конечно, жалкие очень-очень-очень больные люди.
Только представьте, сколько бы было в визгу,
если бы такой вот мультфильм вышел в Россию.
Например, про иранский шахет, который летит на помощь в Донецк уничтожать бандеровцев украинской клики.
Но вместо дебильных мультиков в России представили новый нормальный учебник истории с разделом про СВО.
Новая пособия для 11-х классов отражает новейшую историю России.
Целый раздел посвящен спотиперации в Украине и даже закону об иноагентах.
вы на агентах. Разработкой занимались министр просвещения
Кравцов и помощник президента Мединский. По его словам,
в новом учебнике полностью переработан и кардинально
переписан раздел про 70-е, 80-е, 90-е, нулевые годы, а
также добавлен впервые раздел с 2014 года по сегодняшний
день. Кроме того, в учебниках для старших классов появились
QR-коды, которые отсылают к дополнительным проверенным
материалов. Уже в следующем году обновленные учебники по истории появятся и для пятых,
девятых классов. На западе в это связи паника. Новые учебники учат российских детей не приклоняться
перед западом и не приравнивать у ужаса Сталина Гитлера. А потому что страны на то России вообще
не друзья, что они поддерживают нацистский режим на Украине, нарушают все нормы международного права,
вели санкции против России, казалось бы, что плохого и какое вам вообще дело до наших детей и нашего
образования. Занимайтесь, допустим, лучше японцами, которые после западных учебных пособий не просто
простили, но и поняли своих карателей. И теперь в японских школах на полном серьезе рассказывают,
что иного выхода-то, как сбросить на них ядерную бомбу в США просто не было. И в смерти более полумиллиона
но сограждан, японцы отныне винят сами себя.
Новые российские ученики для учеников старшей школы
уже поступили в продажи, и в них впервые будет описан
конфликт на Украине.
В нём говорится о том, что дело России правое, и её
ожидает победа над коллективным западом.
В этой книге проведены параллели между нынешней войной
с Украиной и исторической войной с нацистской Германией.
Книги не даются прямые сравнения, однако там много умозаключений
по поводу того, как всё закончится.
В нём говорится ученикам, в наше дело правое, враг будет повержен и победа будет за нами.
Границы перекраили Крымская, Херсонская, Запорожская, Луганская и Донецкая области,
которые были анексированы, теперь добавлены к территории России в новом учебнике истории.
Эти учебники предназначены для российских учеников старшей школы.
Цель Москвы — навязать своё видение, чтобы легитимизировать российскую операцию на Украине.
Он излагает государственную точку зрения, точку зрения ученого сообщества
сквозь призму государственной позиции на происходящее событие.
Издание нового учебника во многом обусловлено началом войны на Украине в феврале 2022 года.
Особенно примечательно это фото Владимира Путина с пророссийскими руководителями
оккупированных регионов. Санкции, же введенные международным сообществом,
а характеризованы в нем более павловно, чем наполеоновские воины.
Естественно, рассказывать об истории новейшей, рассказать про Сочинску Олимпиаду,
про чемпионат мира по футболу, про ковид и не упомянуть.
Специальную военную операцию было бы чудовищным хандустом.
Об этом сейчас говорят все, об этом думают, об этом говорят всеми в школах.
Написаны всего за 5 месяцев, но был учебник, будет доступен в школах сначала учебного года.
В Новые учебники по истории войдет и пятидневная война
с Грузией.
Ровно 15 лет назад Россия, пожалуй впервые за свое
17-летнюю постсоветскую на тот момент историю, показала
что у нее мускулы есть, отразив погрессию военного
преступника Саакашвили против Южной Осетии.
Тогда к слову, не все думали, что Москва решится вводить
войска куда-либо, тем более после травматического
опыта Афганистана и Чечни, хотя вторая компания в Чечне была выиграна, но то была территория нашей страны.
А в случае с водом войск за ее пределом, мы неизбежно столкнулись бы с международным давлением.
Но на давление партнеров мы тогда наплевали, как плюем на него и сейчас, спасая русских людей,
на Донбассе, Запорожье, Херсоне, от Прозападного кейфского режима.
15 лет назад, 8 августа, карманный про западный Саак Ашвили отдал приказ бомбить схенвал.
Даже французенка Руссофобха, президент Грузии, за Рубашвили,
признала, что войну начал в Белисе. Сам Мишеко теперь в тюрьме.
Похудел на 50 килограммов брошенный и забытый американцами.
Нынешний премьер страны Грибашвили заявил, что прежние власти Грузии, как раз Мишеко,
не сделали ничего, чтобы избежать военного конфликта в 2008-м году.
Медведев, в который тогда был президентом России,
сегодня напомнил, что в 2008-м году независимость получили сразу два государства,
но тогда Запад был еще не готов к войне с Россией,
а теперь подкопил опыта и решил рискнуть, повоевать.
Победа, по словам Медведева, снова будет за нами,
но и нет никаких сомнений, что точно такое же возмездие,
Которую настигла Саак Ашвелия, совсем скоро настигнет и украинского президента Зеленского.
Я говорю, а не то, что вы. Понятно? Чья это?
Поехали.
Ну, их слой и сайт не надо.
У меня не следователь, как я его слой и сайт.
Хочешь, я раздаю машину, я раздавлюсь здесь.
Прежде, чем я скажу что-то еще, я хочу подчеркнуть.
Мы убегали от грузинских войск, которые бомбили наш город, а не от российской армии.
Я хочу сказать спасибо российским солдатам, которые помогали нам.
Эту войну начал господин Саакашин.
Он агрессор.
На протяжении двух дюймой народ осетинский народ убивали.
Бомбить, бита, две тысячи человек.
Я против этого.
К сожалению, мы уходим на рекламу на несколько секунд.
Мы вернёмся в субстанцию.
А что ты с ним сказал?
Не тески и так.
Почему?
Наши деньги не берут.
Что вы так поедете?
Сигарет.
У меня такие же новости, как у вас.
Буду водить сегодняшнего дня, может быть.
А сколько времени понадобится после приказа?
Минут пять.
«Серьезно, минут 5 мне здесь не будет».
Ровно 15 лет назад Россия решительно ответила на подлую
атаку над Схенвал, дала жесткий отпор агрессору.
За спиной недоумка Саакашвили стоял коллективный
запад, который уже тогда стремился раскачать ситуацию
по непосредственной близости от границ России.
Наши вооруженные силы за 5 дней быстро и жестко
наказали оборзевших националистов.
Защитили от врага наших людей, которые жили в Абхазии
и Южной Осетии.
Дали новым государством возможность развиваться
при поддержке России.
США и их васалом тогда явно не хватало опыта.
Сегодня они снова ведут чужими руками преступную
войну, пытаясь тереть Россию с лица Земли.
Против нас практически в открытой воюют вся система
НАТО.
У нас достаточно сил, чтобы решить все задачи специального
иноперации.
Как и в августе 2008 года, наши враги будут раздавлены,
а Россия добьется мира на своих условиях победа
будет за нами.
Но авторитетно оказалось бы агентство Рейтер с радостью
разносит без доказательных слов.
Северокорейские хакеры сломали российское оборонное предприятие,
ссылка на сверхсекретные базы данных западных якобы экспертов в области киперпезопасности.
Которые выяснили, что хакеры из Пхиньяна, то есть в Пхиньяне есть хакеры,
в конце 2021 года смогли попасть войти инфраструктуру одного из ключевых предприятий российского ВПК
с того самого предприятия, где разрабатывают именно тот тип межконтинентальный баллистический
фракет, который строят в Северной Корее. Вот ведь совпадение. Всего два месяца потребовалось,
чтобы разобраться с данными и объявить об изменениях в своей программе. И всего через год с небольшим
показать результат. Шайгу на параде явно же вброс. То есть идёт наглая попытка поссорить друзей
союзников. Сам Ким Ченнен лично участвует в производстве северо-корейских вооружений.
С третьего по 5 августа он руководил на месте делами завода по производству снарядов при активных
орудий крупных калифов. А также глава Кэндей разнакомился, как идет производство стрелкового
оружия новой серии. Оно должно стать легче и при этом сохранить интенсивность. Это
приоритетная цель. Конструкторы должны учитывать особенности телосложения
наших, как он сказал, воинов и удовлетворять боевую способность. Неужели Северяне
готовится воевать самостоятельно против Сеула или в составе войск
народно-освободительной армии Китая, никому доподлено неизвестно.
Западные СМИ же в ужасе одного в совместных учений Китая и России возле
берегов Аляске. Манёвры называют совместные боевые операции Пекина и
и Москвы с целью подвинуть гегемонию США.
Крабли прошли на сквозь через Северные моря и проливы,
под носом у японцев и уничтожили подлодку
условного врага у берегов Аляски.
То есть на глазах американцев условную субмарину
забросали глубинными бомбами.
Это, конечно, не осталось на замеченном.
Фокс Ньюс сообщает, что Вашингтон уже направил 4 сминца.
И самолёт разведчики Посейдон, Восема, к берегам Аляски.
То есть, конторы очередной эскалации нового фронта для США уже не намечены,
а видны невооружённым взглядом.
Между США, Китаем и Россией нарастает военная напряжённость.
В МС США направили эсминцы к побережью Аляски.
После того, как около десятка российских и китайских военных кораблей
были замечены патрулирующими близлежащие международные воды.
По словам американских чиновников, хотя это были и учени,
но это хороший пример растущего военного партнерства между Китаем и Россией.
Примерно 11 российских и китайских судов действовали в непосредственной близости от побережья Аляски,
вблизи острова Иллюзии.
В Вашингтоне решили отреагировать, направив четыре эсминца ВМС США,
а также самолеты для мониторинга ситуации и отслеживания перемещения этих судов.
Сенаторы выступили с заявлением, которое было обеспокоенным
и в котором они сказали, что это действительно якобы наглядный пример авторитарной агрессии России
Китая в регионе. Дэн Салливан, один из сенаторов, представляющий Халляску, оценил, что в этот раз реакция
США была более активной, ведь командование ВМС отправили четыре эсминца и самолеты-разведчики
для наблюдения за действиями кораблей. Следует отметит, что китайское посольство опубликовало
заявление, в котором сообщило, что эти действия не были направлены против какой-либо третьей
стороны и не имеют никакого отношения к международной или региональной ситуации. Так что очевидно,
они пытаются приуменьшить значение этого события.
А США повторяют принцип свободы навигации,
подчеркивая, что они находились в международных водах.
Это важный момент,
так как США должны тщательно обдумать свои позиции,
пока Россия и Китай регулярно проводят подобные учения у берегов Аляски.
Это произошло всего через несколько дней после того,
как Министерство обороны России
опубликовало видеозапись
совместных военно-морских учений с Китаем в Беринговом море.
По их словам, в ходе манёвров были произведены пуски ракет
по имитированным целям.
Сейчас эти корабли, насколько я понимаю, уже ушли.
Но эти действия называют не только историческим шагом,
но и весьма провокационным, учитывая происходящее на Украине.
Участие в этой операции Китая, а также в формировании чего-то опасного на Тайване.
Во-первых, китайцы и русские хотели проверить реакцию США.
В прошлый раз они тоже сделали нечто подобное.
Тогда мы послали всего один катер береговой охраны.
Так что они точно выясняли, какой же будет наша реакция.
А вторая часть этого вопроса заключается в том, что сейчас в мире всё взаимосвязано,
и русские сделали это, когда покончились зерновой сделкой.
Они хотели поднять цену Западу и всему миру за продолжение поддержки Украины.
Точно так же и здесь.
Они хотят постоянно практически шантажировать Запад,
выставляя себя сильными и находясь на вершине заголовков,
чтобы попытаться поднять восприятие риска продолжения войны с Украиной.
Тут факт, что сейчас русские и китайцы объединились в достаточно агрессивный альянс,
чтобы вместе направить флотилию боевых кораблей на Аляску, вызывает беспокойство.
Да, они не подошли к американским берегам, да, они остались в международных водах.
Но, безусловно, это обеспечивает не только международный скандал,
но и показывает очень уникальную и беспрецедентную ситуацию,
когда пикины Москва фактически проводят совместные военные операции.
А они не самые лучшие друзья, но в данном случае они сумели подстроиться.
Так что я думаю, что вам следует ожидать больше эскалации.
Американские официальные лица внимательно следят за признаками расширения сотрудничества между Пекином и Москвой.
Как вы знаете, Китай и Россия давно затеяли игру против США. Как вы думаете, такая возможность реально?
Я думаю, что это возможно. Это новая эра того, что я бы назвал конкуренцией великих держав,
где Китай и Россия видят возможность подвинуть Соединенные Штаты.
Мы должны понять, что если будет война в Азии,
а Генри Кисенджер не раз нам об этом говорил,
то мы столкнемся не только с Китаем,
но и с друзьями Китая, в частности, с России и северной Кореей.
Знаете, мы находимся на грани большой войны
администрация Вайдена,
отказывается пополнить стратегическую мечтенную резерву,
которая она опустошила в прошлом году.
Так что я не знаю, куда еще может быть опаснее.
Китайцы видят это.
И я думаю, они попытаются воспользоваться ситуацией.
Издание Newsweek объявляет, что отчет до следующей большой войны в Африке уже начался.
Соседи Нигера, которые входят в экономическое сообщество западно-африканских государств, объявили ультимадум военной власти.
Требуют отпустить про западного президента Базума и восстановить конституционный порядок.
Эти заявления рассматривают в Нигере как к угрозу военного вмешательства.
Буркина фасой Мали подозревают, что если Эковас удастся остановить переворот,
то они тоже окажутся под угрозой вторжения.
В самом нигере рядовые граждане выражают полную поддержку новым властям.
А французским военным, которые размещены в аэропорту столицы Неамея,
предлагают убраться домой.
Сейчас продолжается эвакуация европейцев из нигера.
То есть условия для крупной эскалации назревают на наших глазах.
Конфликт может быть вовлечена не только Франция, но и Америка.
То есть, готовится новая Ливия.
Но тогда Москва, мы помним, промолчала в Савбезе и Ливию стерли,
когда физверски убили.
С тех пор, как известно, многое изменилось,
и мы больше не промолчим.
Чтобы, видимо, вразуметь новых нигерских руководителей
в страну в срочном порядке
заслали известную американскую мертворительницу Виктория Нуланд.
Заместитель госсегретаря США на этот раз печеник не провезла.
Ниггер все же не Украина. Тут нужны дары посерьезнее.
По ее собственным словам, переговоры с военными были откровенными и очень тяжелыми.
При этом не с бывшим, не с нынешним руководителями страны
американки встретиться не разрешили.
Так что пришлось спустить в ход козыря.
Нуланд предупредила путчистов об опасности союза с Россией,
которая автоматически проведет ухудшению отношений с Америкой.
Ведь не демократический, то есть не колониальный ниггер,
Вашингтон поддерживать не планирует.
Также Нуланд рассказал журналистам,
что в случае приглашения частной военной компании Wagner
существуют риски для суверенитета страны.
Ранее, а США этот пресс сообщали, что мятежники уже обратились к ЧВК Вагнер во время встречи в Мали.
Там бойцы российского ЧВК уже действуют по приглашению властей.
В общем, Нуланд не может пока похвастать реальными дипломатическими успехами,
прибегают громким заявления, запугиванию, что, конечно, является излюбленной тактикой США.
Ну и главная, конечно, вопрос.
Американцы послали Нуланд.
А мы, мы хоть кого-то послали на помощь людям, которые вторую неделю подряд держат в руках российские флаги, мы почему-то продолжаем стесняться.
Военное правительство Нигера закрыло воздушное пространство страны до дальнейшего уведомления после того, как воскресенье истек крайний срок восстановления президента Мохаммеда Базума в должности.
Экономическое сообщество западно-африканский государств или ЭКОВАС предупредило,
что могут обтринять военные меры, если свернутый президент не будет восстановлен в должности.
Меры безопасности на улице столицы Нигера не омея были усилены.
Участники переговоров из Западной Африки должны встретиться после того,
как отвергли государственные перевороты страны и приостановили действия конституции.
Ранний региональный блок Эковас прикрозил применить силу для восстановления в должности президента Махаммеда Базума.
Сторонники военного совета поддержали эти изменения. Говорят, что военные лидеры избавили страну от господства западных держав, особенно от бывшего колонизатора Франции.
Сегодня наша страна нуждается в освобождении. Некоторые регионы сталкиваются с терроризмом,
и люди вынуждены уезжать оттуда. Я обращаюсь ко всем молодым людям с призывом присоединиться к нам.
Военный совет Ниггера настаивает на том, что его поддерживает народ. Но критики утверждают,
что военно-руководство обратилось к наебникам из российской группы Вагнера,
группу Вагнера, чтобы укрепить власть, оппозиционные партии
и политические деятели призывают военный совет быстро
организовать президентские выборы, в то время как правящая
партия и её сторонники требуют немедленно вертую президента
базумок власти, даже если для этого потребуются применения
и силы.
«Правящая партия хочет использовать открытие границ и давление
Запад для восстановления законного режима».
Простые нигерицы надеются, что западные санкции и приостановка
помощи не нанесут ущерба экономики.
«Мы на некоторое время приостанавливаем оказание
помощи правительства Ниггера.
Эта помощь подразумевала поддержку в целях развития
и безопасности.
Это значительная сумма.
У меня нет точных цифр, потому что это просто пауза
и она будет отменена, если военное правительство
сдав полномочие и вернет конституционный порядок
завтра.
Эта пауза закончится и помощь области безопасности
будет восстановлена.
Но, как мы уже ясно дали понять, на карту поставлены сотни миллионов долларов.
Высокопоставленный чиновник Госдепа США находится с официальным визитом в Нигере,
но Виктория Нуланд не смогла встретиться с самопровозглашенным президентом
и свергнутым лидером в Махамитом Базумом.
Виктория Нуланд провела брифинг для журналистов по телефону перед тем,
как отправиться в аэропорт. Она сказала, что это тяжелый разговор,
Но она хочет четко объяснить, что будет поставлено на карту,
если демократия не восстановится.
Она попросила позабориться о здоровье и благополучии
Сиркнутого президента Базума и надеется,
что ответственные за это люди внемлют этим просьбом.
Однако она постоянно подчеркивала,
что дверь для дальнейших переговоров всегда открыта.
По ее словам, у ниггерцев есть собственные мысли
по поводу лидеров переворота.
У них нет идей, которые соответствовали бы конституции.
И это будет не просто с точки зрения отношений с США.
Но в США предоставили и несколько вариантов.
Соединенные Штаты продолжают подчеркивать и необходимость диалога,
даже несмотря на то, что они до сих пор официально не назвали это госпереворотом.
Ситуация в Нигере очень быстро изменится.
Скажет ли США, что это государственный переворот?
Как бы мы это не называли, то, что мы наблюдаем,
это нарушение конституционного порядка в Нигере.
Что могут сделать США?
Я имею в виду, что они вложили около полумиллиарда долларов
обучения нигерийских вооруженных сил, неужели им придется
просто отказаться от всего этого?
Я думаю, что варианты США в регионе ограничены.
Если только они не захотят вводить свои вооруженные
силы, что, учитывая Фиаско, Вараки и Абганистане и
нынешние проблемы, которые США испытывают с поддержкой
украинского правительства против России, было бы
очень трудно. Франция должна была бы вмешаться.
Они союзники в регионе, количество которых сокращаются.
И если правительство Ниггера решит вытеснить США с тех двух бас, откуда США действует,
но одна из них является крупным центром их деятельности, если это произойдет,
я думаю, что США мало что могут сделать.
Итак, ждем активных действий, не только от Виктории Нуланд,
но и от нашего Министерства иностранных дел еще раз.
Покажите эти восхитительные кадры вторую неделю подряд.
без поддержки ЧВК-Авагнар, без помощи российских спецслужб,
о чем во всяком случае заявляют официальный и Вашингтон, и Париж,
жителей Нигера вышли на улицы, свергли свое коррумпированное правительство,
то есть это революция, как сказали в Америке про Украину, революция гидности,
они свергли свое, проворовавшееся правительство и хотят справедливости, не хотят быть больше колоний.
Тогда давайте людей поддержим.
Пока на фронт переносимся, важное заявление сегодня прозвучало от Министерства оборона Российской Федерации.
Российская армия заняла более успешные позиции на Харьковском направлении.
С чего себе звучит довольно весомо и, честно говоря, хочется влучше верить.
Саш, Коц, на прямой связи.
Друг и товарищ военкор комсомольской правды.
Саш, вы наконец-то на фронт вернулись, мы скучали, вас ждали.
Что сейчас на Земле? Что изменилось?
Кто вообще идёт в контур наступ? Украинцы по-прежнему или наконец-то всё-таки мы?
Приветствую, Ольга. Приветствую студию и аудиторию.
действительно многое изменилось именно на восточном фронте, на сватого криминой,
купенском направлении. Если мы будем говорить об украинском контрнаступе, то за время,
пока я отсутствовал на фронте, ну, особо ничего не поменялось. Да, пытаются они высаживать
диверсионные группы на Днепре, на Левый берег, где-то им это удается, но очень быстро их там
вышибают, очень быстро начинают работать наше артиллерия, авиация, планирующими боеприпасами и
И, по сути, украинцы, пытаясь создать плацдарм на левом берегу,
только теряют живую силу и теряют свои быстроходные катера.
Хотя периодически какое-то присутствие на левом берегу есть,
но стратегического значения оно не носит.
Если мы будем идти дальше по линии фронта,
Васильевское направление, пятихатке,
Ореховское направление, работе на никакого продвижения,
за все это время там не произошло,
меняется тактика здесь у наших оппонентов они перестали ходить танковыми клиньями пытаются
работать исключительно пехот их посылая ее на минные поля сегодня например под утро им даже
удалось дойти до и северных окраин работе но опять же очень быстро они были там откинутые часть
живой силы уничтожено на времьевском выступе сегодня пытались от старомайорского они идти в
сторону урожайного, опять же, безуспешно. Есть определенные тревоги по поводу Артемовского
направления. По началу у противника там получалось идти вперед, затем они завязали там в
позиционных боях и даже были откинуты с некоторых позиций. Поэтому сейчас на Артемовском
направлении они формируют новые ударные кулаки, они перебрасывают туда резервы, чтобы все-таки
попытаться еще раз совершить обход Артемовска с юга.
Если мы говорим о северном фланге Артемовска, то здесь, в районе Солидара,
некоторое время назад они даже минировали позиции перед собой, это косвенно может
говорить о том, что они считают бесперспективным направления Северного в обход вокруг Артемовска,
но если мы говорим о Кременной и Сватова, то вот я буквально вчера работал в районе Кременной
с отрядом ВЕГО, отряд огневой поддержки, и здесь много и поменялось, и поменялось не в лучшую
сторону для Киева, потому что я помню, где тогда были зафиксированы наши позиции, и смотрю
сейчас по карте, мы значительно продвинулись, во-первых, на Запад от криминой, через леса с основой,
через серебрянское лесничество, и через серебрянское лесничество к югу, в сторону, так называемого,
северского выступа, где противнику держивает позиции к западу от Белогоровки, пока не
удается нам выровнять фронт южнее криминой, но я думаю, что это вопрос времени, а к северу
от криминой также продолжаем двигаться на запад, но и как-то Ольга правильно заметила,
самое интересное сейчас это купинское направление, где за предыдущие три дня нам удалось
продвинуться на 11 километров, расширить плацдаром на 3 километра, но если мы будем говорить в квадратных
километрах, вот за последние пару месяцев, отвоёванной нами территории, то это мне кажется будет больше,
чем за два месяца украинская армия своего контрнаскупления смогла что-то занять. Если говорить о
Купинске, то я не думаю, что взять этого города, это перспектива ближайшего времени для того,
чтобы взять этот город, надо создать определенные условия не только Северо-Востока,
а мы уже практически подходим к городу Северо-Востока, но и широким фронтом попытаться
охватить его с юга, как собственно это было, когда проводилась операция по взятию Артемовска,
он потихонечку охватывался в такие клещи, заключался в такое полуокружение, после этого
планомерно квартал за кварталом зачищался. Вот здесь, в принципе, надо создавать такие же условия,
На прошлой неделе был взят населенный пункт Новосеоловская, которая находится на трассе Купинск-Сватова.
Кстати, по этой трассе в прошлом году противник собирался как раз наступать на Сватово и дальше внутри территории ЛНР.
Я думаю, что дальше будем вот так в активной обороне. Здесь военные не любят термин наступления.
Это все-таки не широкомасштабное наступление.
А как сказал президент, курица, повернушку клюёт, да, вот так вот, потихонечку, потихонечку мы ежедневно куда-то продвигаемся.
И в принципе, наверное, в обозримой перспективе это отодвинуть линию фронта на это направление по реке Асколы.
Дальше уже, можно, наверное, думать и об окружении Купинской или о создании таких условий, чтобы противник из Купинска ушёл.
Ольга.
Саша, объясни, пожалуйста, если все массовых хоронят украинское контрнаступление, я имею в виду западный журналист, мы-то аккуратно его хороним, не желаю забегать вперед.
Зачем тогда танки?
31 Абрамс как-то поможет Зеленскому.
Смогут ли ход войны переломить немецкие Таурусы?
Что-то вообще сейчас может в корне изменить ситуацию из того, что Зеленскому гипотетически обещают поставить?
Ну, в конечном еще и итоге-то все равно решает все человек, решает все пехота с пехотой, у Украины все с одной стороны плохо, да, они теряют много людей, с другой стороны, у них пока еще не исчерпан мобилизационный ресурс, да, и ходит слухи о какой-то тотальной мобилизации, хотя у них 25 февраля прошлого года была объявлена всеобщая мобилизация, она не заканчивалась, они даже перестали называть там по номеру волны этой мобилизации, она просто
перманентно идет такой процесс постоянный, но тотальная мобилизация, что это означает,
наверное, будут брать и хромых, и косых, и глухих. Конечно, там надавить массы, они могут
попытаться, но учитывая, что мы все-таки приспособились к этим местным штурмам, что мы научились им
противодействовать, все зависит, конечно, сейчас в этом наступлении от логистики и от снабжения не
случайно, Киев начал активно бить по нашим логистическим цепочкам и по мостам и пытается
взять под огневой контроль дороги подвоза в районе такмака, в районе пологов, но как мы видим,
пока эти попытки безуспешны. Если у нас будет нормально работать промышленность, если
восполняя все необходимое для фронта и в первую очередь, конечно, боеприпасы, потому что здесь
огромную роль играет артиллерия в сдерживании этого контрнаступления, огромную роль играет
инженерные подразделения, которые освежают, так скажем, минные поля, которые пытаются
разминировать украинцы. И, безусловно, если будет продолжать также образцово-показательно
работать нашей системы радиоэлектронного подавления, украинцы очень жалуются на эту
система, потому что их обучали наступлению именно по натовской системе сетицентрической войны,
когда у тебя все подразделения завязаны в одну сеть, а эта одна сеть глушится. Так вот, если все эти
условия будут соблюдаться и дальше с нашей стороны, то мне кажется, каких-то серьезных прорывов
ожидает себе смысленно и с прибытием Таурусов, и с прибытием Абрамсов. Конечно, с Абрамсами будет
тяжелее, чем без забромцев. Но 31 машина это все-таки не то количество, которое могло бы в корне
изменить ход боевых действий. В корне ход боевых действий может изменить только перерезание нашей
логистики. Пока даже к обневому контролю над трассой Мариуполь, Мелитополь, украинцы даже не
приблизились, хотя по их напору в районе Урожайного видно, что они хотят все-таки приблизиться к этой
трассе, чтобы все-таки вот этот наземный коридор, да, через ДНР в сторону Запорожье
Херцонской области нам обрезать. Но вот эти попытки пока не увенчались
из спехов и я не вижу предпосылок, чтобы они этим успехом увенчались.
Саша, еще всякий раз, когда мы рассуждаем на тему того, что украинцы напарываются на
наши минные поля, на наши линии обороны, я про себя думаю. Когда, если, когда, если мы
мы пойдем в наступление. Мы же нарвемся примерно на такие же сооружения.
Украинцы успели вырвать траншеи, разложить мины в том же количество.
У них как с этим дела обстоят?
Они нас уже начинают где-нибудь ждать?
Ну вот, как я сказал, на Средарском направлении они минируют позиции перед собой.
Они очень озабочены своим северным направлением.
Там тоже возводятся фортификационные сооружения.
там также проводится сплошное именирование. Если мы говорим о Запорожском направлении, то там они перед собой пока ничего не минируют.
За собой у них безусловно есть линия обороны, но не такая мощная, как у нас.
Все-таки они поставили на это контрнаступление в Абанк. Они всякий раз, называя новые даты, обещают выйти к Казовскому морю и Крыму.
Поэтому мне кажется, что оборони, как минимум, на запорожском направлении,
а серьезные оборони, если мы серьезными силами пойдем вперед, пока они не задумываются и к этому не готовятся.
У наших ребят нормальное настроение? Готово воевать? Готово до Киева?
Но воевать готовы, настроение хорошее, особенно Сватова, Кремина и Купинск, потому что все-таки важно было получить психологический перелом, когда ты чувствуешь, что ты можешь побеждать, что ты можешь идти вперед, что ты можешь наказывать врага различными типами вооружения.
и лонцеты здесь очень здорово себя проявляют. Сейчас очень хорошая насыщенность войск различными
FPV-дронами. Я вот на приграничье Белгородском работал со спецподразделением, которое в Харьковской
области кошмарит противника именно этими дронами Камикадзе. Поэтому настроя есть. Повторюсь,
весь вопрос в ресурсах и резервов, потому что по сути сейчас идет в первую очередь война
резервов и пока у меня ощущение, что мы противника в этой войне резервов переигрываем.
Александр Коц на прямой связи Линия фронта. Сейчас по всей территории Украины объявлена
воздушная тревога, но это что называется фон. Посмотрим, чем завершится. Пожалуйста.
Я бы хотел ответить на вопрос Александра Коц, о чем отличается всеобщая мобилизация от
тотальной. У нас есть исторический пример. Тотальная мобилизация объявлялась в фашистской
Германии в 1943 году после поражения под Сталинградом.
Всеобщая мобилизация — это мобилизация всех, кого положено и можно мобилизовать по закону.
Тотальные мобилизации означают снятие всяких законодательных границ, то есть мобилизация в
отряды фольдштурма, соответственно, женщин, детей, подростков, стариков, кого угодно.
Тотальные мобилизации означают, что можно называть любую собственность, сделать все,
Если они на это пойдут, это будет очередной этап перемалывания украинского народа ради светлых идеалов западной либеральной демократии.
Это, конечно, будет страшное преступление режима Зеленского.
Но сегодня, наверное, самой главной обсуждаемой темой, безусловно, является 15-я годовщина так называемой «пятидневной войны»,
то есть отражение России, агрессии режима Саакашвили против Южной Осетии
и все напрашиваются сравнения с сегодняшним днём
и, естественно, возникают два вопроса, на которые нам надо ответить.
Почему тогда удалось за пять дней?
И почему тогда Запад не занял столь жёсткую однозначную позицию?
На мой взгляд ответ лежит в определённой плоскости.
Запад не ожидал того, что мы применим поражённые силы для защиты не только жителей Южной Осетии,
но и наших миротворцев, находившихся там, между прочим, по мандату организации Объединённых Наций.
И поэтому не готовил Грузию к войне. Дело не только в том, что она меньше, чем Украина,
он её специально к этому не готовил. Запад был уверен, что мы будем действовать так же,
как действовали там до этого, то есть зеревлять протест, решительный протест,
требовать созывы Совета безопасности организации объемных наций,
обсуждение возникшей территории на площадке Савбезо-Уон, а в это время Са-Кашвили,
которому подмигнули, будет действовать по принципу крыловского катаваськи, слушает
доест. Он уже скушал к этому времени, я напомню, отжарию, просто запугав
Абашид за тогдашнему главу. Следующим этапом он выбрал именно Южную Осетию,
потому что она меньше и слабее, чем Абхазия, а потом дальше, на каком-то
очередном этапе, он должен был также захватить Абхазию. И мы действительно
попытались сначала разобраться. Напомню, что это же было во время
Олимпиады, Владимир Владимирович Путин, тогда преследок правительства подошел к бушу и сказал,
давайте переговорим, вы смотрите, что происходит, что делается. Буш сказал,
ну давайте я соберу дополнительные сведения. Я помню, тогда Борис Грызлов, он был председателем
государственной Думы, нас собрал и говорит, мы не можем дозвониться, но то есть каждый из наших
крупных руководителей звонил своему контрагенту, спикер, спикеру соответственно, министра
странных дел госсекретарю. Никто не брал трубки. Вообще. Они просто все исчезли из пространства.
Они взяли трубки и начали сами набирать, когда наши войска вошли в Южную Осетию.
Тогда они растерялись и поэтому не смогли, что называется, сарганизоваться. Не было выработано
и единая идеологическая позиция. Они начали на ходу перестраиваться. Вот вы показали
замечательный момент, когда люди реально говорят, извините, русские нас спасали, а
грузины нас убивали, и в этот момент прерывается передача, потому что это не по сценарию. Они
были очевидны, идеологически, всячески не готовы. Значило ли это, что они не собирались с нами бороться
и нас уничтожить? Нет, не значило. Просто тогда у них была генеральная другая тактика. Они предполагали
справиться с нами не путем войны, а путем организации, сначала по нашему
периметру, а потом у нас цветной революции. И мы видим, что они действительно
успешно шли в этом направлении. Уже прошли цветные революции в Кергизе,
на Украине, в Грузии революции рос. И действительно мы видим, что потом в
дальнейшем, в 11-12 году была принята попытка осуществить такую же
революции у нас, белоленточное движение так называемое, уже был запущен проект
Навального, уже они штучно работали с представителями не системной и
частично даже системной оппозиции там, да, они готовились к этому. И в этой ситуации
вот такое открытое военное столкновение НАТО с Россией могло помешать планом
цветной революции, ну естественно произошло бы консолидация общества. Но когда
Не те же белоленточников в России был подавлен и подавлен не государством главным образом, а позиции общества.
Мы помним заявление урал-вагон завода. Мы помним 200 тысячный антимайданный митинг на Поклонной Горея.
Позиции общества, российское общество, оторгло эту попытку.
Тогда дальше у них начало позиции меняться.
И когда они предприняли очередную, оранжевую, цветную революцию на Украине,
государственный переворот, который сверх Януковича,
вопреки всем договорились.
То есть американцы огромные молодцы, у них долгосрочное планирование.
Они поменяли планы.
Потом они попытались построить Украину, у них получилось.
Потом был Казахстан, Армение, Азербайджан, Белоруссия.
Совершенно справедливо.
Американцы стараются, наш план где, покажите.
Сейчас мы обсудим наш план.
Так вот, наш план родился по многом на ходу, потому что это наша национальная особенность.
Вот мы начинаем на ходу перестраиваться, когда гром грядет, начинаем креститься, правильно?
Вот в 14-м году мы ответили...
То есть плана у нас не было?
Мы ответили на это тем, что поддержали выступление народа в Крыму и на Донбассе.
тогда они и свой план перестроили иначе и настроились отвергли план цветной
революции и настроились на войну с нами изначально они предполагали кстати у
них план тоже не сработал они же были глубоко убеждены что удар их
экономических санкций приведет к тому что у нас здесь все рухнет давайте только
честно рассуждать их план все-таки сработал потому что прямо сейчас
славяне убивают славян в этом обилис этого
Это вторая, уже второй этап, когда они вместо Блицкрига настроились на войну как образ жизни.
Вот этот план у них сейчас работает.
Работает то, что должна продолжаться максимально долгая бесконечная война между Украиной и Россией,
но в этой войне они, безусловно, хотят делать паузу.
Плюс западная коалиция антироссийской очень крепкая существует.
А мы свою антиамериканскую на постсоветском пространстве...
Мы ее не собирали раньше, но сейчас сама объективная роль в которой оказалась Россия в качестве лидера антиклониального движения во всем мире будет, и мы увидели это на примере Африки, все больше и больше толкать страны в нашу сторону, поэтому то, что мы не успели, не додумали, не доделали, не учли, сейчас, по ходу дела, по ходу пьесы, мы будем доделывать, учитывать и использовать его.
Но вот что я хотел бы сказать, что мне еще важно, понравилось в наших сюжетах,
это очередная история с покушением Назеленского.
Вообще это становится модным, потому что я помню, что на прошлой неделе все средства массовой информации на Западе обсуждали,
а кто будет, тогда вообще никакого покушения даже нет.
Что выглядит неприлично, нам как будто бы предлагают его убить, объясняя, что ничего страшного при этом вообще не случится.
Знаете, вспоминается Ильфа Петров, Золотой Теленок.
после того, как в Вороней столаботки все стали убеждать друг друга о том, как важно застраховаться от
пожара, стало понятно, что она не может не загореться, она загорелась одновременно подожженная с
восьми концов. Вот это примерно то же самое. То есть разговоров об устранении Зеленского
становятся все больше, с чем на мой взгляд это связано. Зеленский безусловно марионетка Запада,
но в одном тактическом вопросе их интересы резко расходятся. Я уже об этом говорил,
Американцы будут пытаться в ноябре-декабре навязать нам переговоры и перемирия, потому что для них это жизненно важно, по целому ряду вопросов.
А Зеленский едет на велосипеде, которым является война. Он не может перестать крутить колеса.
Как только он перестанет крутить колеса, к нему сразу же будет предъявлено огромное количество претензий внутри страны.
где разворована экономическая помощь, где борьба с коррупцией, много чего другого.
Что-то нам обещал контрнаступление, оно не дало результатов и так далее.
Поэтому он заинтересован в продолжении войны.
И он уже несколько раз капризничал, становился в третью позицию.
Поэтому я думаю, его сейчас поначалу просто пугают этим разговором.
Ну, в конце концов, если бы они хотели его устранить,
они могли бы ему просто поменять один кокаин,
на гораздо более сильный кокаин.
Ну, понюхал и как-то, и все, и сердце не выдержало.
Но, во-первых, я думаю, что все-таки они исходят из того,
как у нас в фильме освобождение было сказано.
Фюрер должен умереть не от яда, а от пули, как солдат.
Да, и для того, чтобы потом его можно было и после смерти
использовать в интересах американского народа, в качестве героя.
А во-вторых, пока, наверное, еще решение не принято,
Но ему тонко намекают, что, дорогой друг, что-то ты последнее время стал слишком самостоятельным.
Критикуешь НАТО, говоришь, что тебе что-то там недостаточно дали, забыл, что дышишь и живешь.
Вот, может, средства массовой информации Запада об этом активно сейчас напоминают.
Только что Зеленский рассказал, почему возникли проблемы с контрнаступлением.
Выглядят довольно смешно. Но, то есть, не зря он все-таки клоун. Слушай.
Контернаступ — это наступая армия.
Контернаступление — это когда армия наступает, а не отступает назад.
Это важный плюс. Инициатива в руках Украины.
Очень сложно так долго воевать, и это абсолютно понятно.
Очень сложно, когда у тебя дефицит вооружения.
Все это очень сложно, но это война.
Я просто знаю, что нам сложно.
Придется терпеть. Что я еще могу сказать?
Ну, придется терпеть.
Ещё я могу вам сказать и...
Ну, придеться терпитой.
Контронаступление — это когда ты наступаешь, а не отступаешь,
но свобода — лучше, чем не свобода.
Вернёмся.
Срочные новости прямо сейчас приходят.
Путин провёл телефонный разговор с президентом ЮА Ромапоса
и обсуждали, разумеется, обстановку на континенте.
И СНН сообщает, что визит Виктория Нуланд в Ниггер
оказался безрезультатным, несмотря на проведённую ею,
как она же сказала, откровенные переговоры ни новые власти
её не приняли, ну и к старым, естественно, не пустили.
И с достижений можно сказать, что вернулась цела
и невредимая.
Слушай.
Детиль госсекретаря США по политическим вопросам
Виктория Нуланд отправилась в Нигер и провела переговоры
с позакопоставленными должностными лицами Хунте, которая захватила
власть в прошлом месяце, но не добилась прогресса
на трудных встречах.
Нуланд была в Ниамее и встретилась с Мусой Салао-Барму, самопровозглашенным
главой обороны Нигерской Хунты и тремя другими полковниками,
поддерживающими его.
По словам Нуланд, Вашингтон предложил способа восстановления
демократического порядка, но чиновники Хунты не проявили
особого интереса.
Американская сторона сообщила, что поставлена на карту
в точке зрения экономической и другой помощи, если ситуация
не изменится, добавила она.
Эти беседы были чрезвычайно откровенными и временами
довольно сложными, потому что, опять же, мы настаиваем
на согласованном решении, добиться успеха там было
нелегко.
Они довольно тверды в своих взглядах на то, как они
хотят действовать, и это не соответствует конституции
Нигера, сказала Нуланд.
«Сегодня было трудно, и я буду откровенно в этом».
Нуланд два часа беседовал с Барму и его командой.
Ее просьбы встретиться со свергнутым президентом
Мохаммедом Базумом или с лидером Хунты Абдурахаманом
Тиани не были удовлетворены.
На территории Нигера надо отдельно сказать, находится американская военная база, примерно
полторы две тысячи американских солдат, там находится база беспилотников, а база
Российской Федерации на территории Нигера почему-то до сих пор нет. Товарищ полковник.
Танковая тема остается номер один в повестке дня, и поэтому тут некоторые вещи попробуем
пояснить, что называется, на пальцах. Во время боя, например, танк может или сгореть или быть
подбитым. Если сгорел, с ним уже делать нечего, надо отправлять на переплавку. А вот если подбитый,
его надо эвакуировать с поля боя. Для этого служат бронированные ремонтные эвакуационные
машины, потому что на поле боя стрельба, взрывы, осколки, обстановка напряженная. Вот обратите
Американцы дают 31 танк и 8 баронированных ремонт эвакуационных машин.
Это говорит о чем, что они намерены. Видимо эта задача поставлена.
Ни один Абрамс не должен попасть в руки вооруженных сил Российской Федерации.
Поэтому такое неслыханное количество брэмов, 8 штук на батальон. Ну где это видно?
А вообще эта тема очень сложная в каком плане, что если, например, вытащили танк с поля боя, если он подбит,
подбит, то вначале на СППМ, сборный пункт поврежденных машин, потом или в Римбат-дивизии,
или на армейскую ремонтную восстановительную базу, или на фронтовую, а есть еще так называемые
ремонтной восстановительной полки БТ, бронетехники, агрегатов БТ, есть подвижные танка ремонтной
заводы, потому что выход техники из строя, но, например, в ходе операции оперативно-астротического
размаха, ну вот мы, например, Берлинскую операцию 1945 года мы считаем успешной. Ежесуточный выход
танков из строя 90 единиц в сутки. Вот примерно такой размах. И эта удачная операция была в течение там
16 дней полностью решены задачей стратегического уровня. Ну, такова война тут никуда не денешься.
А теперь представьте, что на каждом заведении, на котором я назвал, необходимо иметь специалистов, инструмент,
оборудование. Они должны быть все обучены, заточены под эти аборомсы. А если только одни аборомсы,
а еще Т-64 различных модификаций, Т-72 различных модификаций, Т-84, Т-72 польские и славацкие в качестве вишенки на торт, еще челленджер.
Ну вот как это осложняет вопросы украинского танка технического обеспечения?
А как вы это объясняете? Зачем издеваются? Словно бы сознательно не дают, не победить, не проиграть?
Это не отлучшие жизни. Что действительно, что действительно? Им не дают откровенно победить.
не дают и всё, не дают необходимое вооружение военной техники,
но и не дают необходимое вооружение военной техники, чтобы проиграть.
И вот когда Зеленского наклоняют переговором,
он говорит 10 пунктов ни шагу назад, ни миллиметра украинской территории.
Такая позиция может быть жестко только в одном случае,
пока осуществляется поток иностранной военной технической в помощь,
в первую очередь американской и их союзников.
Но если ему вечером скажут, Владимир Александрович,
Вам надо смягчить свою позицию по отношению к переговорам, иначе на пути поступления военно-тих...
Иначе мы тебя грохнем?
Нет, без этого все обойдет.
Без этого, да?
К утру позиция президента Украины, как человека крайне зависимого от поступления воружения военной техники,
может резко смягчиться, и он может уже стать договороспособным,
Потому что если не будет поступать танки, снаряды, орудия, мины,
ну война через три дня закончится.
Ну и теперь все-таки в качестве несколько предложений.
Просто про долгосрочное планирование простительной секунды,
то с чего мы начинали.
Словяне убивают славян.
Американцев это пока устраивает.
Так точно, это страшно.
Но не могу не затронуть и африканскую тему.
Тем более сугубо с военно-прикладной точки зрения.
Вот когда мы, например, имеем базу,
ну, например, на просторо-центральной Азии, попробую еще долетить до нее,
пересекая воздушное пространство в несколько государств.
Попробую доставить туда ишелон материальных средств через несколько таможен.
Поэтому надо, если иметь военные базы, то военно-морские
и чтобы доступ военных распорта-авиации и любые другое авиации,
был к ним без препятствий.
То есть воздушные маршруты должны проходить на докеану.
Поэтому, когда говорят о том, что ниггеру надо помочь,
ну, мне могут сказать, эковы слишком сильно махнули шашкой,
Я все-таки представляю пояс про российских государств в Африке
от Атлантического океана и до индийского.
И вот в таком случае вот геополитическая задача большой важности
будет, наверное, решена.
Но тут мы мыслим опять-таки десятилетиями.
Мне может сказать, что это
определенное перевозбуждение.
Ну, сегодня может быть, да, может быть завтра,
а через год это будет...
Москва на перевозбуждаться,
глядя на людей еще раз с российскими флагами.
Ну и пока на стороне Российской Федерации
официально шесть
Государственную соседнюю Мали помогли.
Соседнем Буркина Фасо помогли, там везде орудует
некто под названием ЧВК вагна.
Если шестерым помогли, надо, наверное, помочь и седьмому.
Конечно, там всего 54 страны, так по зернышку, да и расы, все.
И победили. Вернемся.
Итак, в ИСУ в ходе контрнаступления не смогли дойти
даже до основных линий российской обороны.
Об этом сообщают Волстер Джорнеллса с толпой на военных экспертов.
серьезная, в том числе в стереокопах противотанковой ловушки еще впереди говорится в издании.
Блиц Крига не будет, Киев возвращается к старой тактике, а значит не сможет обойтись без танков Леопард II и другой западной техники.
На CNN тоже признают, что Запад все чаще стал получать неутешительные новости о ходе контронаступления в ССУ.
Сила истощены и продолжают истощаться, цитируют издание Конгрессмен Фуинглей.
Это же главный парасофобия в немецком бельде Юлян Орёбке.
Отметил, что обороны русские всё укрепляют и укрепляют,
и на запорожском направлении о продвижении украинцы могут забыть.
Более того, немецкий пропагандист обвинил боевиков Зеленского в военном преступлении.
Укран нацисты ударили кассетными боеприпасами по медицинской группе,
которая проводила эвакуацию раненого.
Вообще, такими темпами до признания режима Зеленского,
марионет Комината недалеко. Посмотрите.
Вот видео с украинского беспилотника,
на котором видно, как в районе Бахмута
российские военнослужащие двигаются по лесополосе,
параллельно эвакуируя раненого товарища.
Бойцы в СУ увидели эту картинку с беспилотника
и позже обстреляли этот район сетными боеприпасами.
Эти боеприпасы — это то, что объявлены запрещенными военными снарядами в боли, чем 100 странах мира.
В Германии также входит в их число и не поставляет такое снаряжение украинской армии.
Другие страны, например, США, не подписали общую конвенцию и сейчас экспортируют такое вооружение на Украину.
Давайте посмотрим на всё это сверху.
Примечательно, что после выстрела 150-мм кассетным снарядам сперва образуется белый след от порохового заряда.
Основная часть кассеты летит дальше, а многочисленные бомбы небольшого размера попадают как раз в то место где недавно проходила группа раненых российских солдат.
Радиус поражения каждого суббоеприпаса примерно 50-60 метров. Как хорошо видно на кадрах, в центре посадки образуется некий круг, внутри которого вряд ли хоть кто-то может выжить.
Теперь внимание на экран, это боевики в СУ, которые обнажили, что в русских ракетах для РСЗО.
2023 года выпуска немало деталей с КНР.
То есть санкции не работают благодаря товарам двойного назначения и параллельному импорту.
При этом товарооборот пекина с Москвой растет за 7 месяцев на 36,5% – это данный главного таможенного управления Китая.
Так что сейчас объем взаимных сделок — это 134 миллиарда долларов.
Также в 1922 году страны провели шесть совместных военных учений и это стало рекордным количеством за последние 20 лет.
Но внимание — с запада весь август, прикованный еще и к северной Корее.
Хиньян, давний друг и товарищ Москвы, вместе с ней проводит грандиозный парад,
честь победы в войне за независимость, и на этом параде российскому министру обороны
показывают новые баллистические ракеты и беспилотные аппараты.
А менее чем через две недели на корейских заводах с удвоенной силой начали производить
стрелковые крупнокалиберные оружия, а также боеприпасы.
На Западе, конечно, волнуются, то ли такое вот совпадение, то ли для России заказ.
То есть не исключают, что в Украе бандерцов совсем скоро полетят, еще и северо-корейские пули.
Внестабильный северокорейский диктатор продолжает играть военными мускулами,
одетый в белый мундир и кепку революционера Кимченын принимает участие в огневых испытаниях пулеметов,
которые, по словам государственных корейских СМИ, были частью его турнепа
предприятиям, которые производят боеприпасы.
Говорится, что одно из предприятий производит крупнокалиберную артиллерию.
Кимовская пропаганда говорит, что верховный лидер отдал указания и рекомендации,
касающийся производства боеприпасов и стратегических крылатых ракет.
В отличие от своего отца Кимчен Иро и деда Кимерсена,
у Кимчен Ино было гораздо меньше времени сформировать культ личности,
поэтому в каком-то смысле он формирует его сейчас.
уже находясь на посту, поэтому ему надо соответствовать образу главы Политбюро.
Это происходит на фоне недавних опасений того,
что режим Кима может продавать оружие России для использования его на Украине.
У нас есть данные о том, что Россия пытается нарастить военное сотрудничество с КНДР,
путём продажи КНДР артиллерийских снарядов России.
Джон Кирби говорит, что целью недавнего визита российского
министра обороны Сергея Шайгу в Северную Корею было
убедить Кима продать оружие России.
«Так как на протяжении всей холодной войны Россия
накачивала Северную Корею оружием, у нее есть оружие
нужного калибра 122 мм, 130 мм. У них есть современные
танки российского производства. Это означает, что у них
есть и 125-миллиметровые снаряды для них».
А Бельгия сегодня выкупила партию танков Леопарда-1 для поставки на Украину,
как сообщают козеты Стандарт, некая неизвестная страна заключилась в делку,
и купила у компании посредника 50 списанных леопардов,
которые ранее числились на балансе вооруженных сил.
Предположительно, технику выкупила обратно сама Бельгия.
Ранее танки обещали передать в распоряжение ВСУ перед отправкой
про не технику отремонтируют на предприятиях в Германии и Италии, значит, будут новые трофеи.
На ваших экранах. Британский бронне-автомобиль Мастив, который получили в СУ, его российские
военные сегодня захватили в Запорожской области. Бойцы проводят осмотр, пулемет,
рацию противник забрал, но сам автомобиль вполне еще можно отремонтировать, ну или
отправить на разбор. Какие автомобили производят с 6-го года? Масса 16 тонн,
в разоподъемность 2 тонны. Великобритания применяла массивы в Ираке, в Афганистане,
где они вроде бы хорошо себя проявили благодаря усиленной защите от мин,
ну или, может, благодаря комфорту внутри есть даже кондиционер. Пентагонцы
очередь одобрил официально отправку на Украину абраз. Всего США обещают
поставить в ИСУ 31 такой танк.
Просто для понимания они поставят в ИСУ 31 танк Абрамс,
а в Прохоровском сражении принимали участие 1300 танков.
Смотрите.
Бывые действия на Украине расширяются.
И не только на юге страны, но также и на востоке.
Сейчас мы получаем информацию,
что русские применяют там огромное количество боеприпасов.
Вот что мы узнали.
Не около полумиллиона снарядов, столько, по словам украинцев,
армия России выпустила по ним на Восточном фронте
всего за неделю.
Боевое действие на Украине становится с каждым днем
интенсивнее, если армия России использует огромное
количество боеприпасов, то высылы катастрофически
не хватает.
Украинскому ОПК потребуется годы, чтобы покрыть нужды
армии, признал министр по вопросам стратегических
отраслей промышленности Комышин в интервью Wall Street
Journal.
По его словам, до войны на Украине вообще не производили боеприпасы.
Нарастить производство артиллерийских снарядов для в ССУ пытается Ивашингтон.
Один противотанковый снаряд «Джевелина» может стоить 78 тысяч долларов.
А боеприпасы калибра 155 миллиметров обходятся всего в 800 долларов.
Скрентонский завод армейских боеприпасов создает стальные гильзы
для наиболее распространенного в США с 150-мм снаряда.
М795. В США их производят в количестве 24 тысяч в месяц.
Скрентонский завод армейских боеприпасов производит 11 тысяч таких снарядов каждый месяц.
Украины, вероятно, используют более половина от этого количества, каждый день в день.
Снарядов никогда не бывает достаточно.
Вы, простите, у Вашингтона еще и дальнобойные ракеты атаком
спопытался главам от Украины Кулеба в разговоре с госсекретарем США Блинкином.
Судя по тому, что в официальном матчоте Гуздепа о переговорах про атакам снеслова,
с новым вундерваффы возникли проблемы.
Зато в ИСУ все же дадут давно обещанные Абрамсы.
За главы пентагона по закупкам, логистике и технологиям официально объявил,
что танки прибудут на Украину в начале осени.
Это хороший танк, но если наехать на противотанковую мину,
он все равно потеряет трак и будет обездвижен.
Если идешь на эти минные поля, это как при игре футбол.
Тебе необходимо изолировать территорию, при помощи дыма и маскировки.
И ты должен иметь там артиллерию и радары, чтобы засечь вражескую артиллерию.
Вся суть идеи в том, что ты должен уничтожить артиллерию и получить возможность и время,
необходимое для прорыва через Минное поле.
Иначе с танками Абрамс будет то же, что и с Леопардами.
То есть выяснится, что они, как говорил Путин, очень хорошо горят.
Не хотят дискредитации своего основного боевого танка не только в США, но и в Лондоне.
Давно переданные высы у челленджера до сих пор не побывали в бою,
зато украинские боевики катаются на них в Британии.
Протенциозное видеотренировки публикуют британское минобороны.
Советник Зеленского подаляк требует у запада еще больше оружия,
в том числе ракеты и самолеты.
Русофоб заявляет, что Киев не пойдет на прекращение огня переговоры с Москвой.
Пока Россия не выведет войска Мол иначе, это станет приумфом Путина.
На этом фоне в гостепе снова соврали, сообщив, что от переговоров отказалась сама Москва.
Это все еще остается активной идущей войной, в которой Россия не показывает никакого желания.
Свернуть свои империалистические амбиции и сесть за стол переговоров.
Если гостеп в США обманывают журналистов, то украинские боевики повелись на роскозни своей пропаганды.
В интервью New York Times морпехи ВСУ жалуются, что ждали триумфального возвращения в Крым
Крым уже осенью.
Место этого огромные потери о многие бойцы психологически
сломлены, признает украинский комбат.
Все больше вопросов к провальному контурнаступу и на западе.
«Украинцы в лучшем случае вот-вот достигнут основных
рубежей обороны противника.
Им уже приходится щадаться с большими потерями.
В конце июля Киеву пришлось ввести в бои солдат второй
волны, которые фактически должны были использоваться
только после прорыва так называемой линии Суровикина.
Пока мало доказательств того, что они более успешны.
Такие дорогостоящие атаки усиливают давление на Киев
с целью получения объяснений.
Представители американского аппарата безопасности
не скрывают своего разочарования.
Теперь украинскому президенту предстоит выдержать
территорический баланс.
Политическое выживание Зеленского зависит от обещаний
скорой победы и захвата всех утраченных территорий.
В то же время в июне ему пришлось признать,
что наступление продвигается медленнее, чем хотелось бы.
Зато стремительно сгорают поставленные вошенгтоном
Киеву БМП Бредли, вот кадры скоптера. Одна из американских машин пылает на подступах к работе, а это остов другой Бредли на обочине безымянной сельской дороги.
На том же участке фронтов и сушники сняли видео работы своей эвакуационной группы. Бывики приехали на очередной кладбище, выгоревшей западной бронетехники, чтобы забрать своих раненых.
Швеча, не сей, д**!
Я не могу сел и б**ь.
Я не могу сел и б**ь.
А мы с**? Ялинтийские чемпионы.
Работечьи явно и не ма.
Стримай эту ручку.
Б**ь, тримай.
Швеча, б**ь, пенсионеры, б**ь!
То, что бросающий в бой стариков, режим Зеленского вытеснят армию России, не верит даже на Западе.
В этом году подобное невозможно считает бывшей командующей объединёнными силами в Великобритании Ричард Берэрмс.
Он также сомневается, что украинцам удастся прорваться Казовскому морю.
Главком ВСУ-залужной живёт в своей реальности и убеждает председателя объединённого комитета, начальников штабов США, что ВСУ создают условия для перемоги.
Относительно обороны, она стойкая. Наши воины для этого прилагают максимум усилий.
На ряде направлений противник совершает активные штурмовые действия, но успеха не имеет.
В частности, это связано с попыткой отвлечь украинские силы от определённых участков фронта.
Относительно наступление. Идут тяжёлые бои.
Украинские войска шаг за шагом продолжают создавать условия для продвижения вперёд.
Инициатива на нашей стороне.
Пока заложно убеждает западных хозяев, что у русских нет никаких успехов на фронте,
на фронтик подмосковной кубинки подъезжает трофейная техника в ИСУ. На снятых и чувицами кадров
перевозка подбитого американского бронне автомобиля Max Pro, а также БТР-3 и БТР-4 Буцефал,
украинского производства. Они станут музейными экспонатами, скромно умолчал залужной и о ситуации
на Купинском направлении Тамарния. Россия за трое суток продвинулась еще на три километра в гуд
линии обороны и на 11 до линии фронта. Наступления в районе Лимана продолжаются,
украинские боевики теряют позиции и отходят к крике оскол.
Вот на этом участке фронта этим летом мы так и не видели наступательных действий
украинцев. Как раз наоборот, там наступают русские и все потому, что на этой обширной
территории Луганской области русские по-настоящему господственные.
Пожалуйста.
потому что тогда были выборы, и он проигрывал по всем параметрам Абаме,
тогда, кроме одного параметра, кто будет лучшим верховным главнокомандующим.
И в этом штабе Республиканской партии решили выиграть президентские выборы,
спровоцировав некоторые такие военные действия со участием России.
И, кстати сказать, то, что у нас Андрей рассказывал о том,
о том, что все телефоны в Вашингтоне молчали, когда начались события.
Действительно, град звонков было из Москвы, хотя в Москве было 23.00,
а в Вашингтоне 15.00, разгар рабочего дня, все телефоны в Вашингтоне молчали.
Значит, что именно было задумано?
Война, кстати, должна была состояться еще в июле.
Было назначено американцами.
Но накануне этого мы объявили масштабное военное учение
И прямо за один день до начала выступления, как наша разведка дала информацию,
наши самолеты облетели передовые позиции Грузинской армии и сигнальными ракетами
наметили те точки, куда будут нанести наисены ракетной бомбой удары.
После этого Сакашили собрал сайт Бедопасности Грузии.
Всех генералов искать, никакой войны мы ничего не можем делать.
Сакашили позвонил в Ушингтон, отказался.
Через две недели туда прилетела Кандализа Райс
И нашла какие-то убедительные очень аргументы для него, в результате которого он вот вынужден был согласиться,
ну как бы, знаем, не зря боялся, в конечном итоге все у них такая и провалилось.
Какие аргументы нашла Кандалия Зрасть, это мне неизвестно. Ну, наверное, что-то такое убедительное.
Теперь у них план был не самый дурацкий.
Значит, они планировали так.
Они начинают обстрел, забирают каких-то, так сказать, ну там что-то, захватывают скенвал.
После этого они предполагали, наши войска начнут войск.
Потому что они же видели, что там наши военные учения проводят.
Но у них был план, что после того, как часть наших войск войдет,
они разбомбят мост, который там через горную речку.
Это же ущелье, на самом деле.
Там идёт так петля и дорога вдоль горной речки.
Очень трудно проходимо.
Они разбомбят всю эту горную речку,
отреживают эту нашу небольшую группировку войск.
Дальше возьмут их плен наших, покажут всем телеканалам униженных таких вот таких бедных солдатиков русских.
Надеяться, что в Чеченской войне будет огромная акция протеста здесь в России, и Россия выйдет на мир.
Вот такой был план. Ему в глупости как бы совсем не откажешь.
Что их подвело?
Вот совсем то, что вот в Башингтоне там просто обалдели от всего этого, что это получилось.
Грузинские пилоты все промазали по мосту, а не били-били, поэтому мосту и так в него и не попали.
Ну и все это весь этот план повалился и рухнул.
Значит, ну это вот как все это в наделе было. Теперь, значит, какой из это сделал следует выводы сейчас?
Я просто на секунду. Мы так по старинке считаем, что речь идет о подвиге русского солдата, в том числе охрабрости миротворцев,
который в меньшинстве этот тяжелейший удар приняли.
Речь не только о том, что грузины промахнулись, и вот значит.
Ну, храбрость...
Нет, конечно храбрость, но нашего российского солдата тоже было огромное.
Все это видели в огромной степени.
Просто не хотелось бы нивелировать подвиг.
Не-не-не, мы нивелируем прок шук.
Наш подвиг тех людей, которые защитили наши российские интересы.
И между прочим, твердая позиция нашего руководства,
Владимира Путина тогда и Дмитрия Медведева,
который там был президент. Но это все правильные.
Если правильно помним, мы остановились. Зачем ты остановились?
Вот зачем мы остановились всего в 15 километрах от столицы Дбелиси?
И дело было, конечно, не только в том, что грозины промазали.
Они долго мазали, а мы дошли до Белиси.
Да, но потом, когда наши войска туда пошли, то все это быстро показали
нашей высокой боеспособность наших войск.
Какой из этого выбора?
Хотя с высокой боеспособностью, если уж вспоминать, честно, были проблемы.
Дойти дошли, а с боеспособностью были проблемы, особенно со связью, что-то ломалось.
Но мы помним эти и самые лучшие моменты.
Ну, политическое решение по разменению.
Армия сцепу разменилась.
В Грузии не входить, да?
Значит, в смысле?
Солицу берись и не войти, хотя уже практически вошли.
Честно говоря, я думаю, что если бы наши войска вошли,
Грузия поддержала бы, и давно уже членов Евразийского и экономического союза была бы и так далее.
Ну, так вот получилось.
Значит, проявляли аккуратность и сдержанность.
Зачем-то?
Ну, тогда такая политика была.
Слушайте, мы их главную аккуратность и сдержанность привели в 14 году, нужно было у Украины войска вести.
В 15 году, когда было совершенно ясно, что Минске соглашение выполнять, тоже нужно было войска вводить.
Ну вот, мирные люди, но наш бронеплость, все-таки, как выводом, которое сейчас у нас следует.
Мы должны понять, что американцы, да, вы знаете, я много лет работал с американцами,
американцев, у них внешняя политика, это результат внутренней политики.
Вот как они эту войну чудовищную затеяли с этим злюющим галстуком Сакашвили,
так сказать, его дурачком таким, из-за своей внутренних дел, представляете вы,
политехнологи посказали так, так, так, они вот это началась война, точно так же и сейчас.
Сейчас политтехнологи, штаба Байдена сидят и говорят, вы должны остановить военные действия на Украине к концу этого начала следующего года.
Потому что если Байден пойдет на выборы, и военные действия будут продолжаться,
обрядовые американцы, которые считают это полным бредом и глупостью этой войны и риском ядерной катастрофы,
Они просто прокатят от этого байта, она очень серьезная.
Прокатят 2-3 процента, не важно, они их полицейпицируют.
Но если он 5-7 процентов, 5-7 процентов полицейпицировать очень трудно,
это вам любой политик молок скажет.
Сознанием дела.
Да, и, значит, поэтому вот вывод.
Американцы приползут к нам на коленях в конце этого года просить мир.
Надо к этому готовиться.
кому-то покажется, как это удивительно, это великая держава, которая там все вот так вот так вот так,
ну так вот так бывает и так будет. Мы должны к этому готовить. С моей точки зрения мы не должны
подыгрывать американцам и у них с ними вот это даже перемире по корейскому варианту заключать.
Заключать.
Но для того, чтобы…
То, что хотя бы апеллируя к тому, что и Алант и Ангела
Меркель нам официально сказали, что предыдущее перемирие
в рамках менских соглашений они использовали для того,
чтобы подготовить Украину к войне, но то есть подготовить
чуть луги.
Да, они подготовят и планеты.
После выборов.
И планеты.
И следы своего изберут и…
Да, подготовить хотят сильную армию и начать новую
войну где-то весной 25-го года.
Почему эта война будет на порядок более жестокой?
Потому что они хотят тармет значительно более сильную украинскую подготовить.
Мы подготовимся, я думаю, что нам нужно избежать вот этой американской ловушке.
Ещё раз-то, это так, по технологии, это та же самая ловушка, которая была тогда в августе 2008 года.
Но хотя по результатам будет она совсем другая.
Тренируем силу воли, приползают американцы диво дивно, а мы им кыш.
Вот знаете, это кажется странным, фантастическим.
Но политический анализ заключается в том,
чтобы найти в будущем то, что сейчас кажется невозможным, невобразимым.
И сказать, что вот это возможно.
А для того, чтобы нам наступать, нам нужно решить несколько проблем.
Первое, важнейшее.
Мы должны, собственно, понять, вот с какого цель, куда мы дальше пойдем, вот до скуда, вот мы цель-то какую хотим этим наступлением взять только обратно Херсон за порожье, как части Российской Федерации, или освободить такие...
Если вы меня спрашиваете, я не знаю, и Путин никому не говорит.
Согласно конституции только Херсонскую за порожскую областью.
Я скажу честно, я не требую, что Владимир Владимирович Путин сказал мне, и вам, и общественности.
Мы его поддержим, пускай он даже держит, если надо в секрет, но для себя, может, что враг не знал, но для себя нужно все...
А у нас все по-разному идут. Кто-то вы знаете даже для Собона.
Всех свои отклонения.
Вот как он сказал, так пускай будет, да?
Ну вот это должно решить.
Второе вещь, которое нам нужно обязательно решить
и без нее трудно обести наступление,
это решить вопрос по дальнобойности артиллерии.
Но сегодня мы не можем идти большое наступление по полям,
потому что наша артиллерия уступает
уступает дальнобойности, натовской, которая на 10-15 километра.
Вот эта проблема сейчас, я думаю, решается.
Вот сейчас Путин, с чем я завомстречался, я думаю, честно говоря, не публичный.
Я думаю, они прежде всего про эти вещи и говорили.
Вот это вторая практическая военная проблема, которая должна быть решена.
Ну а что касается настроений населения, вот вы на примере Японии прекрасно показали.
Чья власть? Того и в инкомат. А чей в инкомат? Того и армия.
Если там будет наша власть, все жители Украины будут абсолютно уверены,
что все потери, вот эти ужасные чудовищные потери украинской армии,
вина лично на Зеленском, на американском и кубационном режиме,
на всех их приспешниках, которые должны следить за скамьем.
Ну, кроме что, ты меня шокировала.
В 78-го годовщина бомбардировок Хиросима и Нагасаки
японцы провели стициологический опрос,
в рамках которых сами японцы сказали, что мы заслужили.
Американцев просто не было,
но не было у американцев.
Они не хотели, но у них не было выбора.
Мы сами что называется заслужили.
Что касается работы американских политикнологов,
чтобы никто больше, как Саак Ашвили, не живал галстук.
Многие, конечно, обратили внимание.
Зеленские во время войны ходят без галсток.
Ну так просто, на всякий случай. Пожалуйста.
Спасибо.
Ну, весело встретим Новый год, на самом деле.
Вокруг ползают американцы.
Да, весело встретим.
Кто знал?
Да. Знаете, мне вспомнили слова, сказанные в 1802 году основателем дома Родшельдов,
который сказал, если на улицах Париже льется кровь, американцы должны скупать акции.
Вот вся история Соединенных Штатов, она фактически основана на конфликтах, на войнах.
За все время существования Соединенных Штатов они развязали 210 войн в мире и разную роду региональных конфликтов.
Поэтому современное состояние, конфликтное состояние нашей мировой системы, прежде всего,
конечно, это касается ситуации на Украине сейчас. Ну, сегодня достаточно много говорили
событий пятнадцатилетней давности в Грузии. Достаточно сложные положения на Тайване,
то есть вот таких региональных точек конфликтов достаточно много и я не совсем соглашусь с
экспертами которые говорят что вы знаете наверное это там к новому году что-то закончится
начнется перемирие так устроено Соединенное штат чем больше конфликтов тем больше денег
они получают понимаете государственный долг который достиг уже 32 триллионов долларов он
он фактически их не смущает. Они могут и дальше печатать эти фантики 10-центовые 100-долларовые купюры
и производить их, что называется, десятками тонн, покупая фактически на них по всему миру ресурсы.
Так устроено Соединенные Штаты. Поэтому, конечно, конфликт, который сейчас имеет место быть на Украине, жесткий, жесточайший конфликт,
Мне кажется, что продлится еще не один месяц, и вероятнее всего до конца года эта проблема не будет решена, поэтому надо готовиться к достаточно серьезным баталиям, тем более что президент озвучил планы специальной военной операции,
которые заключаются в де-нацификации и в де-милитаризации Украины.
Пока эти планы, они выполняются, но они не выполнены до конца.
Конечно, мы все смотрим, наблюдаем, обсуждаем эти проблемы.
Важной с этой точки зрения, с позиции американцев,
ситуация, которая сегодня складывается в нигере.
И совершенно неслучайно заместители государственного секретаря Соединенных Штатов Виктория Нулан.
На этот счет можно шутить очень много.
И, собственно, наш официальный представитель Мида Марии Захарова об этом сегодня написала,
что печеньки, майдан, и так далее.
Но понятно, что заместитель госсекретаря какая бы она ни была,
просто так ничего не делают и просто так никуда не приезжают. Поэтому, конечно, ситуация,
которая складывается в этой западно-африканской стране, она создает и для нас определенные
трудности. Мы видим, что ситуация, которая складывается там, а для французов-то она вообще-то
патовая, потому что Нигер фактически поставил вопрос ребром о выводе французских войск. Да,
Да, там есть американская база беспилотных летательных аппаратов в числе.
Познайте мне, почему мы сами не поведем себя как американцы? Почему мы сами себя не верим?
Понимаете?
Почему мы не осудим действия, которые, ну, например...
Да, естественно, возникает вопрос.
Мешивается во внутренние дела.
Почему мы вообще называем это государственным переворотом?
Почему мы не называем это революцией?
Почему мы не рассуждаем на тему того, что свергнуто-коррупционное правительство?
Почему мы не поддерживаем новой власти?
что пришла хунта и правят.
Почему?
Говорить, я думаю, что говорят обычно журналисты, как правило.
И это очень важно.
Но позиция МИДА здесь достаточно четко акцентирована.
Да, мы поддерживаем ситуацию, которая сейчас сложилась в Нигере.
Но, наверное, всего не скажешь, все-таки идут достаточно серьезные консультации.
Не нужно уповать на то, что наша страна, наш мит, ничего в этом плане не делает.
Вот эта позиция не совсем верна.
Мы ведем достаточно серьезные сейчас переговоры и консультации.
Это касается не только Нигера, это касается и тех стран,
которые ограничат с Нигером, прежде всего Мали, Буркина Фасо.
Представители этих стран были у нас.
Не то, что были бы претензии к Миду, но то, что он приехала. Мы тоже там знаем об этом до Подлена.
Ну, я не буду сказать, афишировать, потому что мы тоже там занимаемся этими проблемами. Вот так я бы сказал.
Поэтому говорить о том, что только американцы там присутствуют. У нас несколько других, что называется задачи, и у нас другое несколько направлений.
Главным связующим звеном в целом, вот эта ситуация на Западе Африки, является даже не Нигер, не Мали, и не Код Дивуар, и не Буркина Фасо, а Нигерия, с ее 220 миллионами человек.
Вот нигерия, она фактически является определяющим звеном, как будет складывать ситуация.
Понимаете, можно решать проблему конкретно в нигере. Можно там решать, и эта проблема решается.
Но есть так называемые посредованные методы, косвенные методы,
которые имеют гораздо большее влияние на эти события.
Да, мы знаем, что американцы, французы, британцы, фактически сейчас стоят перед...
Сейчас стоят серьезные проблемы, она называется военная экономическая блокада Нигера, руководство Нигера уже уже закрыло воздушное пространство, и все сейчас ожидают, что будет интервенция.
И, конечно, в основе этой интервенции находятся Соединенные Штаты и их европейские партнеры.
Прежде всего, Франция, потому что она заинтересована, она заинтересована.
Она нашла небольшую дурочку и прилетела, прилетела, погуляла и улетела.
Никто на он не тронул.
Это не совсем так. Это не совсем так.
Это подают опять средства массовой информации.
Два часа она пообщалась, ни до чего не договорилось.
Ну так написали, естественно.
Я еще раз повторяю, я с этого начал говорить, что просто так заместители государственного секретаря Соединенных Штатов не приезжают.
Ясно, что там были достаточно серьезные и, как она сказала, тяжелые переговоры.
До чего договорились? Мы официально не знаем.
Ну, знают наши спецслужбы, безусловно, до чего там договорились.
Но давайте будем реалистами. Ситуация непростая, но я скажу так.
Эта ситуация находится сегодня под контролем.
И еще раз повторяю, что важный составляющий является позиция такой крупнейшей
африканской стороны, как Нигерия.
Поэтому там живут в Нигерии и в Нигерии живут мусульмане,
холуса, которые фактически с точки... конфессионально очень близки.
Поэтому вот эта тревожная, сложная ситуация.
Европейцы жгут коранами, нет?
Ну да, жгут, конечно, в Швеции, в Соединенных Штатах.
Да, жгут, но...
Ну, так давайте им ещё раз об этом скажем.
Давайте скажем. Вот мы об этом говорим.
Мы об этом говорим, что нельзя так относиться к конфессиональным символам.
Нельзя творить беззаконие. Это нарушение прав и свобод человека.
Нет, я предлагаю это сказать не американцам, а жителям ниггера.
Может быть, они бы тогда не выпустили Викторию Нуланд обратно домой?
Ну, все ожидали, что ее нам сейчас закроют очень надолго.
Посадят вместе с президентом Базумом.
Или что-то с ней сделают, а рядом, в соседних камерах,
ну, наверное, это не должно было случиться.
Хотя я гипотетически, конечно, можно представить.
В этом мире, возможно, всё.
Ну, закрыли и закрыли.
Заместители госсекретаря.
Но понятно, что пойдут воручать.
Тут, как говорится, и к бабке не ходи.
Поэтому здравый смысл всегда должно возобладать.
Вот это самое важное.
И понятно, что есть тут два пути.
Есть вооружённый путь.
Если будет интервенция, естественно, они будут зачищаться.
Естественно, будут предприняты определенные шаги нашим руководством.
Мы это должны себе хорошо представлять.
Потому что, фактически, ну я не могу сказать, что это наши люди,
но, во всяком случае, это люди, которым мы сочувствуем, которым мы помогаем.
Ну, это все-таки не Украина.
— Африканский братский народ. — И не Беларусь.
— Да, поглазь. — Киеверокорейский братский народ.
Я уж не говорю китайский, братский народ.
Согласен, да.
Иранский, сирийский.
Смотрите, сколько раз.
Да, конечно, нужно помогать, конечно.
И я думаю, что мы окажем соответствующую помню,
в том числе и военную, и военной технической,
что делали на протяжении достаточно длительного времени.
И не только в Нигере мы помогали тем странам,
которые боролись с апортеидом.
Ну, собственно, на протяжении вот всей этой новейшей истории,
И включая Советские Союзы, Российскую Федерацию.
Сегодня французские парламентария написали письмо Макрону,
говорят, что в смысле экономическая Африка становится
прокитайской, в смысле дипломати про американской,
а в смысле безопасности и войны про российский.
Макрон всё отверг. Смотрите.
Сенаторы республиканцы Роже Коручи, Бруно Ритаё и Кристиан Камбон
направляют открытое письмо президенту республики.
Республике. Подписаны 94-м парламентариями от нескольких политических партий. Они
призывают к пересмотру политики Франции в Африке. В течение нескольких лет мы бросали
вызов, сменявшим друг друга правительством в отношении места и роли Франции в Африке.
Сегодня Нигер, вчера Мали и Центрально-Африканская Республика Буркина Фасо отвергли Францию,
французские войска и французские компании. Это движение в Африке к югу от Сахары распространяется
демонстрациями и антифранцузскими акциями, даже в тех странах, которые, как известно,
были близки к нам, таких как Кот Дивуар или Сенигал.
Тунисси неустойчивый президент Каис Саид, обращается по
переменных Соединённым Штатам Европейскому Союзу,
Арабскому миру и всё меньше и меньше к Франции, которое
больше не играет при велигированной роли.
Господин президент республики, мы не мечтаем о французской
Западной Африке или французской экваториальной Африке,
но мы не понимаем эволюции французской политики в Африке
на военном уровне, а также на уровне совместного развития
или культурного и языкового сотрудничества.
Сегодня на смену вчерашней французской Африки пришла военная российская Африка, экономическая китайская Африка и дипломатическая американская Африка,
а также, к сожалению, регресс франкофонии по сравнению с английским языком.
Господин президент республики, Комитет Сенат по иностранным делам и обороне,
и весь Сенат во время весенних дебатов о политике Франции в Африке предупреждали вас.
Не пора ли пересмотреть наше видение Африки и ее связи с Францией.
И так вы не поверите, но надо не отступать, надо наоборот наступать. Зеленский попытался шутка
объяснить, почему в ИСУ ничего не выходит с их хваленым контрнасом. Для этого нужны боеприпасы,
с ними наблюдается дефицит, таким образом он навекает, что нужно еще оружие. Как сообщают
Немецкий бильт «Вознушные силы» Украины уже переоборудовали 10 советских Су-24 для запуска дальнобойных ракет «Скальп» и «Сторм-шеддл».
А пропагандисты из бильта отправили снимать героическое продвижение под Артёмовском, но там удалось зафиксировать только потеря личного состава и техники.
И взять интервью безумных фанатиков, которые с радостью каждый день готовы убивать русский.
В сопровождении украинских бойцов мы идём на одну поляну недалеко от Константиновки на Донбассе.
Там нам удалось пообщаться со штурновиком Назаром из 80-й бригады ВСУ,
которая сейчас пытается идти вперёд на бахмудском направлении.
У русских нет проблем с подкреплениями.
Их новые подразделения всё подходят и подходят,
и в результате у них не только больше солдат, но и техники.
Именно поэтому мы так медленно продвигаемся.
Боись русского идут тяжело, и в них высовый несут большие потери.
У российских войск было достаточно времени, чтобы подготовиться к украинскому наступлению.
Вот в таких бронемашинах украинского производства штурмовики по 8 человек подъезжают в позиции русских,
а они напряжены и очевидно, что они в состоянии эйфории.
У меня всегда хорошее настроение, когда нас бросают на штурм.
Для нас это своего рода день рождения, и во время штурм у меня единственный мысль в голове – убить как можно больше русских.
Вот хотят убивать русских, а почему-то погибают украинцы.
И интересно, что на Западе тоже уже начали задаваться вопросов,
а что же не так с нашим этим контронаступлением, которое уже вроде как не совсем наше,
потому что до этого мы слышали, что и планирование, и обучение, и снабжение техника, все это западное.
А тут оказывается, что есть еще вот некий такой украинский фактор, который действует против.
То есть мы все дали вам, мы вас обучили, мы вас бросили в бой, а результата нет.
И я вот сейчас недавно наткнулся на такое уже достаточно честное исследование
Королевского британского колледжа, в которых рассматриваются вот эти вот вопросы,
а что же происходит сейчас на Украине?
И уже даются достаточно интересные военные чистые ответы, что происходит.
А происходит очень просто.
Западная военная машина, которая за 30 лет расслабилась
и которая не видела вообще сильных противников.
Я напомню, что это было.
Была ослаблена иеракская армия, которую два месяца вбамбливали в Каменный Век
и потом в три раза превосходящими силами
с широчайшей международной коалиции раскатали в 1991 году,
практически купив тогда Советский Союз и его лояльность в последний год его существования.
Потом была Югославия, потом была второй раз Ирак,
был Афганистан, Ливия, то есть не было вообще ни одного
нормального, адекватного, равного соперника у западной военной машины.
И сейчас, столкнувшись не просто с равным, а во многом уже с превосходящим соперником,
западная машина забуксовала, а западная доктрина просто обанкротилась.
И об этом сейчас уже пишут, пишут даже западники, они говорят,
Да, мы на полном серьезе ожидали, что русские после первых залпов украинских дальнобойных вот тех самых орудий побегут.
Мы накроем штабы, мы накроем склады, и из русских окопов они побегут вплоть до Крыма.
Ну, если был такой расчет, извините, то вы, наверное, в своих колледжах историю не изучали, то есть русские из окопов не бегут.
Русская армия всегда в защите, в обороне, это, извините,
жесточайшая всегда проблема была для всех, без разницы, кто это был.
И мы это знаем и побывали в Дино, и по Сталинграду.
Но, судя по всему, вот это вот совершенно не было учтено.
И есть еще целый ряд моментов.
— Они что-то не учили историю, просто посмотрели на Харьковский опыт.
— Ну, нужно понимать, да, тоже было, мы сейчас для нас Харьков — это наша боль.
То есть мы прекрасно понимаем, что ну вот эту вот редкую, как говорится, поросль тех ополченцев,
фактически, которых мобилизовали из Луганска, из Занецка, были брошены тогда наемники,
кадровая, украинская армия уже подготовленная,
было создано классическое преимущество в силах десятки раз.
И действительно мы тогда вынуждены были выводить свои войска с вот этого изюмского выступа.
Но опять-таки вот в этом же исследовании говорится,
что оперативно Российская армия постоянно выходила из самых сложнейших ситуаций.
То есть оперативное искусство у нас сохранено и оно действует, и оно переигрывает натовское.
Российская армия ушла из-под Киева, хотя там было достаточно сложное положение.
Смогла выйти из Харьковского полуокружения из Изюма и смогла выйти с правобережью Херсонской области.
Не дав, хотя была достаточно сложная ситуация, добиться окружения наших сил.
Теперь же возникает вопрос, что западники пишут, извините, мы не учли, что, оказывается, русские умеют окапываться, и мы не учли роль долговременных укреплений.
И мы не учли самое главное, что наша военная промышленность — это просто дистрофих на глиняных ногах.
Вы понимаете, что спустя полтора года спецоперации вы стоите и гордитесь тем, что мы правильно перегруппировываемся и отлично окапываемся.
Хотя у нас был немного другой план.
Я хотел бы сказать, Ольга, что я сейчас горжусь хотя бы тем, что есть.
Я стою двумя ногами на реальной почве, в отличие от тех, кто говорил, что украинская армия за два или там пять дней дойдет до Крыма.
И я искренне верю, что следующим моментом это будет наше уже наступление, и мы там уже покажем, как наша армия может действовать на наступление.
Хотя я возвращаю вас к первому месяцу в специальной операции,
вот тогда вот этот весь сухопутный мост был создан в результате успешной,
глобальной, стратегической наступательной операции.
И был, кстати, сделан за дел вот этот самый Херсонский плацдам,
который был оставлен потом по определенным соображениям,
которые мы тогда, помните, много очень обсуждали в студии.
Мы спорили с военным руководством,
но военные руководства тогда приняло решение,
основываясь на своем понимании театра боевых действий.
Нет, просто когда события начинались,
мы не рассчитывали, что будет такая западная консолидация,
а теперь, попрошествие полутора лет спецоперации,
Российская армия стала сильнее,
Российская армия научилась воевать не просто с Украиной.
Украина же, по сути, нет.
Российская армия прямо сейчас воюет успешно,
устойчиво держится со всем северо-атлантическим альянсом.
раз, сами себе напоминаем, 51 государства, официально против нас, 51 государства. Мы одни, нам,
во всяком случае, публично, открыто, не помогает совсем никто, и мы держимся. Дай бог, перемолим их,
и пойдем контротак. Очень на это надеемся. Сегодня еще раз скажу важная, долгожданная новость,
Минобороны Российской Федерации сообщила, что мы успешно перекрупировались на Харьковском направлении,
не в обратную сторону, а вперед заняли выгодные позиции на Харьковском направлении.
Ну то есть время туда возвращаться. Пожалуйста.
Да, я, наверное, вернусь за короткий срок. Трудно все темы, значит, прокомментировать.
Вернусь к 8 августа 2008 года, и казалось бы, по чему здесь Китай?
Но именно в этот день открылась Пекинская Олимпиада.
Открытие Пекинской Олимпиады — это знаково событий для всего китайского народа,
вышло политическое руководство, и тут провокация грузинской армии в Цхинвале и так далее.
Я это очень хорошо помню, потому что он находился в Абхазии в этот момент.
И пришлось экстренно уехать в 8 августа, не посмотрев по телевизору Пекинской Олимпиады.
Но то же самое произошло фактически спустя 15 лет.
4 февраля 2022 года Владимир Путин прибывает в условиях заточайшей изоляции Пекинской Олимпиады тогда,
Встретить ее на посмотрительном месте с Денпиным.
И вновь, пустя 15-20 дней, начинается провокация на Украине,
которую мы не можем не ответить, и вот эти события повторяются.
Запад как тогда, так и сейчас, продолжает бить по России, чтобы напугать Китай.
Китай — это как-то такая страна мудрая, скажем так, не всегда.
Где-то решительно, где-то присматривается, дольше планирует и так далее.
И надеяться, что сейчас, навалившись на Россию всей массой, заставит Китая отказаться от сопротивления Соединённым Штатам, вернуть всё, как было.
Думаю, что вряд ли это произойдёт.
Но вот исторически, например, если посмотреть ближайшие 40 лет, назовите мне хоть одно государство, которое смогло присоединить такой объём территории.
Фактически, от воевав его у Запада, не Украина, опять же ваша же риторика, мы не найдёте такого государства.
И при этом, сохранившись экономически, не только сохранившись, но и где-то и развивается,
и даже очень активно развивается политически,
которым мы приезжали бы страны Африки, Сидденпин и так далее.
Кстати, Сидденпин приехал только в Россию за 7 месяцев.
Только одна страна, которая посетила, сейчас вторая,
это будет Южная Африканская Республика, он больше никуда не едет.
Не потому что так любит Россию, хотя действительно любит нашу страну,
а потому что Китай тоже находится с нами в одном окопе.
То есть фактически Китая тоже объявлена, пока экономическая война, блокада и так далее, и тому подобное.
Ну, то, что происходит в Африке, я думаю, что я вашу мысль уловил.
Знаете, как британцы говорят, где британский флаг появился, дальше никто не должен спускаться.
Вот появились люди в Нигере, которые подняли наш флаг, неважно, может быть, кто его там привез, да?
Какие представители МИДА или не МИДА, может быть, какой-нибудь отдельной организации правых людей, смелых, которые, значит, работают в Африке.
Но он не должен быть спущен.
Не должна быть стандартная реакция МИДА, которая действует в парадигме 90-х годов.
Мы с Западом, мы сейчас повоюем.
Дальше, значит, может быть, проиграем.
Не дай бог.
Да не я так думаю, просто регонструирую.
Мысли некоторых людей, которые до сих пор пытаются вывернуть нашу внешнюю политику, у нас оглашательство.
И продолжаем, значит, отмалчиваться, отсиживаться и выдавать стандартные релиации.
Надо поддержать тех, кто поднимает российские флаги.
где, в Ирландии, в Северной, или в какой-то другой части.
То есть, освободительная антикоролиальная война.
Хотя бы назвать это своими непучистые.
Дать полную оценку того, что происходит.
На уровне МИДа хотя бы сказать, что мы возьмем, как китайцы,
на любой непонятной ситуации, не обязательно выдавать свою оценку.
Может быть, это какую-то нейтральную позицию занять по отношению этих людей,
провести консультации и так далее.
Я на несколько передач назад говорил, что Нигерия действительно эковас, движущая сила.
Нигерия хочет свои войска ввести и создать империю, которая была там, условно, несколько сот лет назад.
Империя Сангайли, Малии и так далее. К этому движется. Запад отступает.
Для Франции, фактически, происходит на наших глазах конец.
Франция — это экономика, которая зависит от атомно-энергетских поставок урана.
Все остальное — это поставки электричества из Германии.
Франция потеряет Африку, не будет Франции, и по поводу нового года.
Эти слова могут быть сильно пророческими, потому что новый год будет очень интересный.
12 января выбора на Тайване, непонятно, как они закончатся, там будет столкновение.
В следующем году вообще случится всё. Где не будет выборов? Есть такая страна?
Мне казалось, что в 20 и 22 году уже что могло случилось, на самом деле.
Но нет.
Но мы будем бояться, конечно, называется, но продолжать делать своё дело, как мы его делали раньше.
Действительно, какие американцы приползут не только потому, что они проигрывают, они проиграли, проиграли на Украине.
Мы, ну что вот сейчас, накачали украинскую армию, значит, всем видом оружия, 3 километра, сколько они там продвинут.
Лучше меня это все знаете, а мы продвинуть, у нас четыре область.
Пусть уже выползают, им далеко ползти, а до нового года рукой подать.
Сколько можно на Украину добить? Как дойти до Тбилиси? Только украин, кстати, вот Гуам, которые американцы лепили, Грузия, Украина то дали.
нам нужно больше союза с Белоруссией, но очередной удар по Киеву и все.
Вот это решит вопрос.
Украина окончательно и так далее.
Ну, для начала просто, чтобы
Саакашвили №2 просто ушел.
Для этого достаточно, а дальше произойдет распад этой территории, которая называется Украина.
Нигер отказал делегации Макова Суон и Африканского союза
во въезде в страну военной устроенной, государственной переворот в Нигере,
отказались пускать в страну представителей недружественных стран.
Вернемся через мак.
Но и внимание на экран невозможно не показать
моя чудесная родина Волгоград, Сталинград.
В пример, невероятной стойкости верности долгу
с одной стороны и безграничной заботы с другой.
Это Мамаев Курган, в зале воинской славы.
Жара страшная, плюс 43.
Эфсер почетного караула снимает фуражку и протирает подс лица караульным,
которым по уставу просто нельзя шевелиться.
Кадры сняты на кону неувечного огня.
Сегодня в Волгограде плюс 45.
Это была программа 60 минут.
Весь не смотреть. Пока.
